魔穗字幕组 翻译：纱织 时轴：贞神 校对：苏妈 后期：虎王
我竟然被父亲......
~坠入深渊~
你在期待吧
根本不是那样的 变态
这里好像和嘴上说的不一样
想蒙混过关吗 是你的作风
不是吧 不是吧 我在这种地方被
不要 骗人的吧
声音 不用忍着哦
才没有在忍着
这样的 算不了什么
真倔强啊
竟然做这种事情
爸爸很舒服哦 奈奈美
这样不行啊 我怎么可能会有感觉
明明自己也意识到了
不要 停 停手啊
爸爸
这是惩罚 好好接受吧
爸爸 不行 我已经要
我 要去了
感觉到了吗 身体有反应了哦
才没有那种事情
有感觉什么的 我 不可能
叔 叔叔 等下
在偷看 有人在看着 呐 叔叔
随他们吧 没关系的他们只是看着
不要 叔叔快住手 被人看着什么的...
叔叔停下啊
现在就射给你
啊 不要 叔叔不要 好可怕
这是什么 身体好奇怪 骗人的吧
不要啊
咲良  那个 你没有什么要对我说的话吗
诶 我有事要对你说吗
那个 我听说了你被社团的老师...
啊 那个摄影的大叔？
摄影的大叔？
第一次见面我都没看出来他是老师  我和你说过的吧
什么啊 就这种事啊
就 就这种事 咲良?
有重要的事情要对我说
我还以为是爸爸出轨的事情呢
奈奈酱你倒是有话和我说吧
那个 我 不是出轨 我是 那个
真是的 奈奈酱你这表情 惊吓过度了
咲 咲良
最初注意到的时候 是在洗澡的时候
在照镜子时发现“胸部又变大了”的时候
突然发现胸上有一些奇怪的印痕
像是手的印痕 而且刚好都重叠在一起
再加上偶尔发现放好的内裤有人动过
感觉应该有点头绪了
怎么会是爸爸 爸爸竟在揉我的胸
爸爸的肉棒 在用手撸着
一边揉着胸部一边撸着肉棒
揉的停不下来
爸爸对我兴奋了吗
好疼
爸爸用我的胸部撸着肉棒还射精了
自从知道爸爸用我的胸部自慰后
就没有正面和他对视过
不知道怎么办的时候
这不是神代吗 发生了什么吗 你怎么一个人在这垂头丧气
这种事 也不能找奈奈美商量
啊 叔叔 不是 老师
没什么大不了的事
叫我叔叔就行了
像你们这样的年龄确实需要一些烦恼
叔叔故意没有深究
只是守护着我 之后我就找他商量了
到被他上也没花多少时间
叔叔 不行的 做这种事
手感真不错 很柔软 富有弹力
有被谁揉过了吗
可能是自己一个人的时候经常揉过的缘故吧
和爸爸不同的揉捏方法 男人的手法还有不同的啊
哦 真意外 咲良 不是第一次吧
对男朋友可不好哦
这是 叔叔的
不 没有男朋友 虽然交往过一次
叔叔的肉棒比爸爸的更大
不是什么好回忆呢
那就由我来纠正吧
第一次见到吗
虽这么说但我的比一般的要更大
这就是 肉棒
虽然没有亲眼看过但真是下流的形状和味道
现在不用勉强自己 相对的由我来疼爱咲良吧
叔叔 好害羞啊
那里
叔叔的舌头
这是什么 在小穴里面搅弄着
很美味哦
叔 叔叔 好厉害 这个
不行 不行 叔叔
要去了 去了
这是什么 都露出来了
这是潮吹 感觉很舒服吧 我很开心哦
叔叔的肉棒
果然 比爸爸的更大
叔叔的这个 接下来要插进我的小穴吗
嗯 在咲良的湿润小穴里用这家伙突刺进去
不是爸爸的 要被叔叔的肉棒塞进来了
前端进来了
就这样全部塞进来吗
嗯 要好好看着哦
全部进来了
叔叔的肉棒在我的里面
接吻还是第一次 有烟味
叔叔的肉棒 塞满了里面
润滑程度和紧致程度真不错啊
肉棒在骚动着 深处 尽情的
叔叔 连胸部都 这个 不行啊
叔叔的肉棒 要让小穴变得奇怪了
被叔叔全部看光了
肉棒也在深处肆意搅动着
咲良可爱的屁穴也全部看清楚了哦
不行 叔叔
我 我要
我也差不多要
叔 叔叔 我现在就要去了
叔叔 肉棒 注入好多
之后记得吃药哦
我也很舒服呢 叔叔
一直被爸爸欺负着 明明是亲生的女儿
感觉很遭对吧
但是 最喜欢爸爸了 总想着什么时候告诉他
也想告诉奈奈美你呢
那一天 奈奈美和爸爸见面了
和计划一样 真开心
计划一样是指？
奈奈美的初体验
透过玻璃门的反射看着你们 真的很害羞
不对 我是被威胁的
在房间里也是 咚咚咚地一直做着
我装睡也是很累的
怎么这样 咲良你明明知道为什么不阻止
不要 奈奈美难得的初体验 不想破坏
不是 这样很不好吧
但是 奈奈美被爸爸夺走处女膜 我真的很开心
处女膜被夺走感到开心 你真的是
那个 我也是被爸爸夺走处女膜的
所以算是间接肉棒
这总该露馅了吧
妈妈就在隔壁 应该听到药的事了吧
爸爸 是你最喜欢的咲良哦
给你露出胸部哦
对女儿出手很恶心的说
所以好歹第一次…行吧
这个会变大 变硬的啊
爸爸 咲良的第一次就献给你吧
不快点的话
这就是爸爸的肉棒
稍微舔一下
差不多 该开始咲良的第一次了
就把咲良的处女膜献给爸爸吧
第一次的疼痛
不能让爸爸发现 是送给爸爸的礼物
这就是初体验
咲良和爸爸的初次做爱
好 好痛
明明这么痛确很幸福
爸爸的肉棒塞满了咲良的小穴
这也是和奈奈美
奈奈美和我的第一次
爸爸 开心吗
好舒服
就差一点了 爸爸
射出来 爸爸的精液
出来了 从爸爸的肉棒里面飞射出来了
睡着了也会射精呢 爸爸
咲良的第一次给了爸爸
是吗 咲良把第一次给了我啊
很恶心的说
明明那么伤心失落过 所以说男人真的是
咲良也真的是 竟然敢这么做
现在就轮到奈奈美你了
让我来让你感到舒服吧
不 不用了 比起这个赶紧回家去吧你
变敏感了呢 爸爸很开心
才没有 只感到恶心
真是可爱的声音
不是 才没有感觉
被你这样的变态揉着 很恶心
住手 那样拉扯的话
嘴上说着不要 身体却渴求着呢
都说了不是了 就因为这样 咲良才被NTR的
这样啊 原本打算温柔点的
等下 那边不行
已经湿漉漉的了 不是水吧
你在说什么啊
不要 我的身体擅自就有感觉了
不要 这么简单就进来了
小穴有感觉了
不用忍耐 这句话第一次见面不也说过吗
烦死了 这种事情 完全不算什么
知道了 知道了
这根肉棒 完全不舒服
叔叔的肉棒什么的
只有让我感到不舒服
对咲良而言 老师的那边更好
是吗 让我给你更多的爱吧
好深
肉棒 加速了
不要 一碰一碰的
啊 不行 去了 不要 去了去了去了
精液都射进深处了
叔叔的肉棒 太乱来了
我 绝对...
喜欢老师
这样做 绝对会被骂的
咲良也喜欢呢 竟在自己的教室做
因为 老师不也很有兴趣嘛
是这样吗
嘛 只要咲良愿意哪里都可以做
净说些让我开心的话
射出来
好惊人的量
射了好多
插进来了
这里是我的位置 在这做
下流的淫水流出来了
在上课时会回想起来的
不行哦 在上课时自慰
才不会做那种事
会被奈奈美发现的
别说奇怪的事情啊 真是的
不行 去了 去了 要去了
里面 噼恰噼恰地射进来了
讨厌 会留下味道也说不定
真下流
我要回去了
叔叔也赶快自己回家去吧
妈妈？