魔穗字幕组 翻译：AI 时轴：贞神 校对：苏妈 后期：虎王
家属 义母与义妹的娇喘
不要 不行 要来了 儿子的精液
明明不行的
竟然没把我当作母亲 而是一个女人看待
不行 不能继续错下去了
那孩子...
真不错啊 不愧是人妻
嘴里塞满了肉棒 竟然不能完全吞进去
都这样做了还不醒吗
真期待满身精液醒来的样子
骗人 竟在这里插进来
你爸爸还在呢 快住手
他喝了酒不到白天是不会醒的
不要 不行 这个地方
求你了 换个地方
好激烈
让老爸好好看看 对儿子的肉棒有感觉的妈妈
亲爱的 对不起
这样不行啊 求你了 快停下 别做了
亲爱的对不起
拜托你不要继续了
这个体位 插得好深
这个体位没用过吧 好好品尝肉棒的味道吧
这 这个 虽然是之前的
这个...但是
这是什么 骗人 这个尺寸
终究还是假的和真的没法比
不行 不要再进来了
不行 为什么这么大啊
不行不行 求你了 快住手吧
母子啊 我是你的母亲 不行的
还能反抗吗 绝对要攻下你
不行
我们是家人 是你母亲  是母子啊
啊啦 今天真早啊
嗯 我值日
逸树君还待在客厅的说
欸 这 这怎么了
不 没事
我出门了
路上小心
那孩子的肉棒竟然比玩具还大
不要再插了 我不想高潮了
不能再想了 我们可是一家人
早上好 妈妈
还没出门啊
嗯 今天不着急
回想起来了吗
为 为什么要拿出来
乳头都居然这么硬了
放开我 不要让我看到
不行 快住手 求你了
小穴就这么想要吗
不是 母子不能做这种事
真的 快住手吧
湿得真华丽啊
被摩擦了
不行 不要刺激G点
肉棒 插进来了
妈妈喜欢大的肉棒呢
嘴里又一次被儿子 侵犯了
不行 放过我吧
这么想要吗
小穴里全是儿子的精液
妈妈 应该没事吧
对了 让我参观参观你公司吧
我没有拒绝的余地吧
正是如此
真慢啊 和妈妈说了什么吗
只要我听你的话你就不会对她俩出手 我们约定过的吧
最近姐姐的样子有点奇怪 我只是和妈妈商量了下
真是的
抱 抱歉
我们走吧 不想迟到的吧
啊 嗯 嗯
又是怀疑又是躲着 我这姐姐是不是有点过分了
那之后他一次都没找过我 是不是后悔了
好好聊一聊的话 或许能重新做回家人
屁股被什么...
这 这是痴汉吗
怎么办 真恶心
疼疼疼
你干嘛啊 大叔
谢 谢谢你
这是当然的
逸树君果然很温柔
能随意摆布姐姐的只有我
住 住手
发出声音的话会被发现的哦
住手啊 这不是痴汉吗
要不要大喊痴汉试试？
住手 这样做的话 我会湿的啊
结束了
不会吧 大腿之间夹着肉棒
不 不行 会被发现的
快把鸡鸡收起来
哦 拿裙子帮我摩擦吗
不是啊 不要感到舒服
不 不行
下 下个站就要下车了
什么嘛 这就到了
那 今天就好好享受学院时光吧
那个 你们先走吧 我上个洗手间
鸡鸡的味道太在意了 完全没法好好上课
哟 姐姐
给你送忘的东西了
在电车里忘记高潮了吧
我专程给你送肉棒来了
没有忘的东西 不用送鸡鸡
住手 快要上课了
体育课真累啊
你胸部是不是又变大了
不是吧
你想现在一起出去吗
不 不行
不行啊 会被别人认为不好的事
当然会啊 眼前就有这么色气的姐姐
色气 别乱说
啊咧 你听到掉东西了吗
洗浴室？
锁上了啊 坏了吧
啊 是吗
嗯
不是吧 明明旁边就有人
快 住手
忍不住出声了
你就把你嘴堵上吧
好过分 我明明还是第一次
不是吧 鸡鸡插进来了
做起爱来了
要被听到了 鸡鸡在小穴里搅动的声音
在学校更衣室里
居然做这种事
明明不可以的 为什么
我的身体 这样下去话的 我就要
什 这是什么 我该不会是
射了 弟弟的鸡鸡射进小穴里了
这次坚持了很久
让我看看口技有没有长进
多用用舌头 之前教过你的
满嘴都是精子的味道
又苦又浓 是男生的味道
鸡鸡把全部都破坏掉了
我的身体 还有家庭的关系
姐姐做到饭真好吃
呐 是不是有什么秘方啊
姐姐？
嗯 要加这个...
抱歉 有静电
啊 哥哥你该不会是很容易带静电的人吧
风香
怎么了 妈妈
没事 吃饭不要太着急哦
哥哥 现在有空吗
怎么了 这么晚
嗯 有点事
帮你按摩下吧 社团活动累坏了吧
可以吗 太好了
碰那里 好痒
游泳需要用到胸大肌吧
啊 好舒服
还有股关节旁边的深层肌肉
所以说 要找我商量什么事呢
那个
妈妈和姐姐最近有点奇怪吧
感觉 她们和哥哥有一重隔阂
嗯 错觉吧
诶 是吗
这样啊 也是啊
你在担心我吗
风香真是个好妹妹
不要
哥 哥哥 你干什么
给你按摩啊
不愧是游泳部的王牌
不要 快住手 开玩笑的吧
不要
骗人 骗人
不要 不要看
那么 提问一下
这个小穴插进过肉棒吗
没 没用 没做过那种事
是吗 处女啊
不是吧 这一定是在开玩笑
没跟你开玩笑 你看
快住手
好痛苦
住手 好 好痛
你这样太过分了 我要告诉妈妈
你要是说出去 我就对妈妈她们下手
不 不行
不要对妈妈和姐姐做过分的事
那么 你就闭嘴吧
知道了话就出去吧
我要睡了
我自己走
居然用胸部
不快点的话就要被妈妈发现了
那可不行
这种事 不要继续了
一般人谁会对家人出手啊
那说明我就不是一般人
肉棒好热
啊 小穴竟然变湿了 明明部下就在眼前
好的 开始时间想更换到下午4点半
我知道了
告诉对方我会把时间安排好
这里不是我家 不能放开
忘掉在外面风流的男人 成为我的女人吧
深处...