(一部分学生...)
啊
翻译: SM
校对: 爱苏
时间轴: 贞神
后期: 虎王
魅魔应用
关于今后校内对学生们的指导
那件事一直在脑海中挥之不去
没想到偏偏是那两人居然这样的关系
不 比起这个 居然在神圣的校园中做那种事
不论如何 作为风纪委员绝不能放过这种事
您没事吧 流鼻血了
没事的 你继续
搞什么啊 出货率这么低 运营坑爹啊
咦 游马你怎么都没登录啊
啊 是啊
抱歉啊 我已经和你们不是一路人了
催眠操控app hypnos
使用这个程序的催眠能力不管什么样的女性都能随意操控
一款超级可疑的程序（只要你充钱）
虽然是被一只突然出现的自称淫魔的家伙强塞的东西
但其功能毋庸置疑
虽然有很多限制 但是女学生大把多
就看我想选谁了
不过我也实在氪了不少啊
咦 真是奇怪啊
你们还活着啊 命真硬
区区一个连被我各种玩弄了的记忆都没有的蠢货
干嘛 真恶心
你就一辈子做处男然后边向世界忏悔边丑陋的死去吧
等会绝对狠狠干爆你
你们两个跟我过来一下
又来个烦人的家伙 什么事啊
那个
你想说什么啊
什么 那个
失礼了
没事吧
盯
搞什么啊从刚才开始
这种不详到可疑氛围
搞得我忍不住分心
关于app的使用要注意一点哦
咦 那个学生
要是被第三者看到app的使用就不妙了
我知道啦
总之这个情况下还是先别用app了
你给我适可而止啊
盯我一整天在搞什么啊
什 居然暴露了吗
笨蛋
我看到了
你在屋顶和藤宫同学做的事
身为学生却做出这么不纯洁的事情
赶紧给我坦白吧
喂喂喂 一上来就暴露了吗
话说当时上屋顶的台阶不是这家伙在看守吗
糟糕 当时打瞌睡了
这家伙
如果真的被看到的话就糟糕了
怎么办
我知道了 我坦白
来 可以说了
放心吧 这里只有我们两个
谁都不会过来
那正好
仔细想想 只要有了这个app谁都可以催眠
不需要犹豫
我可以随心所欲
小田同学 你有认真听我说话吗
从刚才开始就在干些什么
对啊 小田同学
性处理委员的工作应该由我
而不是藤宫同学那样的家伙来做
只要用了这个app就算是那个风纪委员长也会变成这样
这就是那个风纪委员长尊贵的奶子
赶紧让我来品尝一下
不错 请随意使用我的身体吧
那就让我不客气地扰乱风纪吧
闷了一天后的风纪委员长的腋下
等下 怎么连那种地方都
能够略微感受到的汗水的气味和味道
欲罢不能
真是的 别老是玩弄我的身体
让我也指导你一下
这就是男性器
还是第一次见
居然这么大吗
不 我是性处理部的委员长 完成工作是我的职责
皮包着 存了很多呢 需要指导
那个风纪委员长秋月樱乃一边含着我的肉棒
一边勤奋地给我清理呢
平常绝对看不到这样的场景
这是我的特权
居然连尿道都 不亏是风纪委性处理部委员长
怎么样 别人比不上吧
明白了的话今后的性处理都交给我
而且藤宫同学也做不到这种事吧
肉棒在湿漉漉的咽喉处不断摩擦
深喉欲罢不能啊
确实比藤宫更加浓厚粘稠
这就是才能吗
还是说
真是浓郁啊
欲求稍微满足了吗
但是这个年龄的男生不可能就这样满足的吧
风纪委员长的阴毛和毫无掩饰的小穴
好像比藤宫颜色要深
别看了 快点进来
那就没办法了
因为含了你的东西已经变成这样了
快点插进来
你居然会如此渴望我的肉棒
如你所愿
把我的无套肉棒插进你的色情小穴
果然是处女
和藤宫小穴肉壁不一样的感触
怎么样 我里面的感觉
比藤宫同学好吧
如果够舒服以后就专职给你性处理噢
性处理委员   我吗
不妙 在这种关头要是催眠结束了
使用方法注意
对于自尊心比较强的女性
有时需要用到更高等级的催眠
这种时候请使用梦魔石来提升催眠等级吧
加倍加倍超级加倍催眠噢
不是吧 这么重要的事情在这种时候才说
那个蠢蛋淫魔
没办法 只能这样了
再来 还要
浓密的男女接触
男女交配
让我们尽可能的享受性爱吧
起效也太强了
在激烈点
腰动起来
插进子宫来
哇 比刚才还厉害
小穴像活物一样
肉瓣一根一根黏糊糊地缠上肉棒
这样的情况委员长也是第一次吧
和委员长零距离紧贴
能看到这姿态的绝对只有我一人
要射了
好啊 射出来吧
你的快感是优先的哦
不用担心怀孕
抱着让我受精的想法尽情射在里面吧
怎么样 给你射得满满的了
好厉害 射了很多嘛
看来我有好好履行职责了
虽然想说指导到此为止
但现在开始是特别指导噢
向我这里 性处理委员长淫乱的小洞里
插进你的大肉棒吧
屁眼？
可以哦 已经足够润滑了 直接插进去吧
好 来第一次肛交吧
插到委员长的淫乱屁股里
不行了 这个感觉
入口紧致 内部柔软
湿润温热
肉棒要融化了
好厉害 用我的肉棒抽插着委员长的屁股
要上瘾了
居然渴望连那个藤宫都不敢要的肛交
虽说被催眠了 但这才是你的本性吧
就这样射在屁股里面咯 委员长
好啊 就这样全部射在直肠里吧
射在肛门里
搞定了 把她给上了
把委员长的屁眼都给上了
就算是自尊心这么强的人只要遇到我也会这样
我怎么会在这
对了 小田同学
记忆消除
还以为会变成什么样子呢
都是你的错把
那么游马同学 明天见噢
可恶 先不管app 反正这家伙是信不过啊
算了 反正这个app是真的 不会背叛我
只要有它在
下次要做什么呢 再随心所欲一下
光是想想就兴奋啊
第二天观察结束
果然和我的计划一样
就这样继续氪金吧