旷日持久的超级大国间的战斗以多米纳斯帝国的胜利落下了帷幕
随着艾尔斯坦因王国的灭亡
公主艾莉婕 成为了最糟的淫妇
这淫荡的模样和娇喘声  传遍了整个艾尔斯坦因
作为多米纳斯帝国的象征
性奴隶艾莉婕而存在
不知什么时候 再也无法看到她的模样和听到她的声音了
艾尔斯坦因王国境内
艾尔斯坦因王国的男人全部被肃清了
而女人全部成为了性奴隶
女人无论何时
都无法拒绝为大量士兵解决性需求
如果拒绝的话 就会当场被肃清
艾尔斯坦因王国进入了黑暗的时代
王女＆女騎士
双人下作露出~前篇
~曝耻奴隶~
魔穗字幕组翻译：阿牧  校对：苏妈  轴：贞神  后期：虎王
差不多要射了
明明是神官 舌头却很能干嘛
一直深喉真是太爽了
小姐姐
就这样射出来了哦
要忍住哦
啊 吸得太紧了
哦 这个眼神 真是太棒了
接下来就试试下面吧
这个收容所里 听说还有处女存在
果然 火热的小穴真棒呢
湿漉漉地紧紧地缠着呢
你的肉棒插到我的子宫了 要变奇怪了
那就在小姐姐的子宫里射出来了
快点 全部都射出来
肉棒还硬邦邦的呢
还能射出更多的对吧
接下来用菊花给我榨出来吧
可以哦
小姐姐真是不得了的变态哦
说起变态的话
变态艾莉婕公主在哪里你知道吗
艾..艾莉婕？
你是从巴尔德鲁大人的警卫队来的人吧
说不定会知道什么的说
怎么啦 想知道那种事
我敬仰着变态艾莉婕
想和她待在同一间收容所
还是死心吧
那种地方只有皇军能进
我想进那里啦
求你帮帮我吧
没办法啦 可别说是我帮你的
Y点收容所哦
谢谢你哦 变态先生
你是什么人
安娜大人
这里已经全部解决了
安娜 难道说
原 原王家近卫队 队长
安娜·冯·尤斯德斯
啊啦 还有残留下来的液体哦
是变态安娜啊
啊啦啊啦玛利亚 做过头了吧
还不是因为队长你一直在玩
一不小心就
一不小心？
嘛 这次的潜入也是轻松完成啦
所以说被抓住的女性们怎么样了
没关系了
已经好好地保护起来了
很好 要回去了
然后 就那样把肉棒插进喉咙里
就像这样撸了几下
就这样射了出来
还要我喝完 真的好恶心
诶 这样的很普通啦
呐 那家伙的味道如何
怎..怎么样？
很奇怪的味道 很臭啦
好像嘴里还有些残留
之后还想做下面
就揍扁了他
玛利亚小姐好可怕哦
总而言之先做一回就好了啦
你们有点奇怪哦
最喜欢精液了
找..找到了
艾 艾莉婕大人
精 精液在体内乱窜
还有些残留
这个味道
不 不行
我快要
不 不忍住的话
身 身体在躁动
不行
进来了
感觉好舒服
忍 忍住
肉棒..想 想要
不 不行了
忍不住了
要..要去了 要去了
去了
明明知道不能用这个药的
安娜姐姐
艾尔斯坦因城下面居然有我不知道的通道
这次艾莉婕王女真的会在这嘛
无论是什么情报都要立刻行动是我的信条
但是 这么做了的话
那时候就全拜托你了
出发吧
如此重要的设施 居然没有守卫
会不会不在这里啊
有点奇怪
安娜姐姐
诶
这..这是
终于见到你了 安娜大人
还是一如既往的淫荡呐
很好
安娜大人从我知晓您的爱好
专门为您准备的变态专用妓院逃走了这事
真是让我感到遗憾啊
我可不会如你所愿
太天真了呐
安娜大人正如我所想的一样
你 你这家伙
从刚刚开始就一直在说什么
这..这种畜生什么的
使……使不上劲儿
你们全都身处于我的结界之中
接下来
你的身体该怎么处置呢
特别是想让安娜大人品尝一下特供的快乐呢
为你们准备了这个神圣的地方
神圣的地方 这里？
你们的目标是身为指挥官的我吧
其他人只是普通士兵
没必要使用麻烦的手段
不愧是安娜大人 打算一个人全部扛下来吗
随你喜欢就行
我知道你们的做法
那么 事不宜迟
喂 指挥官在这里啊
从弱的开始吃起
这就是本能
谁会由着你
放心吧
为安娜大人准备了特制的哥布林
好  好大 都进来了
不愧是安娜大人
如此恐怖的东西居然能吃下去
安娜姐姐
如何
淫乱女骑士的真面目
你这家伙
漂亮地长大了呢
为什么哥布林不来我这
你和那群女人不同
可是名为处女的珍品
为你准备了特别的东西
请放心
特..特别
看吧 女骑士们差不多要受孕了哦
安娜姐姐
还是老样子嘛
淫乱女骑士队长安娜大人
您现在还不能去哦
让你们看看安娜大人真实的模样
反正是往常一样的媚药吧
那种东西无论注入多少都不会有作用的
吼 真是坚强啊
说起来 你带了个好独特的眼罩呢
不..不行
住 住手
这是 多米纳斯帝国特制的眼罩吗
这样如何呢
不..不要 住手啊
不要
要 要来了 来了
肉 肉棒出来了
安娜姐姐
你 你这家伙 做了什么
久等了
你专用的特制肉棒已经勃起了
什..什么
这就是安娜大人的真正的样子
玛丽亚 不要看
我的这幅模样 不要看
真正的..安娜姐姐
各位久等了 受孕仪式即将开始
可恶 放开我
用安娜大人的雌肉棒来让处女怀孕
在全体国民的注视下进行
住手 不行 不能用这种变态肉棒把玛利亚
安娜姐姐
怕 我好怕
不 不要啊
放..放开我
就让我一个人羞耻吧
拜..拜托了
真是不死心啊