哇 这是什么
太过分了吧
你觉得这是谁
从蝴蝶结的颜色能看出是高学级的
总之应该是长头发的人吧
喂
你们在这里干什么
真让人困扰呢
这到底是谁干的
真是恶趣味的恶作剧
小千鹤开发日志
魔穗字幕组 翻译：风北 时间：贞神 校对：苏妈 后期：虎王
#
哈 你谁啊
真烦人
所以才说这种优等生不懂得变通
只是学姐们的着装违反了校规
提醒一下你们而已
你们不仅外表
语言也很不雅
你说什么
吵死了 搁这吵什么呢
田村老师
你能不能提醒一下
这两个人的着装
什么啊 就这点事呀
就这点事吗
老师你是在轻视校规吗
椎名你听我说
老师我和你们不一样可是很忙的
这并不是说忙就可以忽视的问题
教师是育人的职业
田村老师你有作为教师的自知吗
啊 你这混
好了好了 田村老师
再这么下去会闹出问题的
月野老师
就是你这样把学生当作朋友来相处的老师变多了
学生才会越来越过分
月野老师这是在为学生着想
我觉得田村老师才是有问题的
椎名
田村老师对不起
我会和椎名好好聊的
你们在那看什么看
快点进教室
椎名 你刚刚有点说过头了
对不起
虽然提醒他人的错误是好事
但是光靠严厉的语气
别人估计也不会听得进去吧
但是还是谢谢你
能站出来代替老师
只有月野老师 月野老师
会注意到我
可恶 为什么遭罪的总是我
下月末就要上缴修学旅行的资金了
本来只是想借一点作为本钱
打算赚了就还回去的说
再这么下去
会因为贪污被抓然后开除的
拿着底薪还得照顾那些傲慢的学生
还要管理这麻烦的钱
稍微让我碰上点好事不行吗
对了 把存折放到月野的抽屉
然后再匿名举报月野贪污
接着教导主任过来确认
然后只要从月野的抽屉里找出存折
月野
我要让你尝尝让我在学生面前出丑的报应
说到做到 就趁现在
不对 等等
银行的摄像头还是会暴露出是我啊
可恶 这该怎么办
田村老师
什么啊 是椎名啊
不要吓我
对不起 我是来找月野老师的
那个 这是月野老师的座位吧
为什么田村老师会站在这里
我还看到了你手上拿的存折
完了 被看到了吗
不对 只有她一个人看到的话
不是的 不是的
其实啊 月野老师贪污了学校的钱
我也希望是我搞错了
你看 这个就是证据
这 这种事我无法接受
可以再说详细一点吗
那我们就换个地方聊吧
虽然是到了没人的地方
要让她接受还要花点功夫呢
总之接下来就看校长的决定了
我先走了
求你了田村老师
能晚一点再报告校长吗
这之中一定有什么理由
这家伙只想着救他吗
这个还不错 让我来试试吧
你 你干什么
你这样的态度真的好吗
根据你的表现
我考虑去不去报告校长呢
那家伙贪污的钱
我也会想办法解决的
不愧是优等生
真明事理
你就这么在乎月野那家伙吗
能快点完事吗
不要那么心急
让我慢慢品尝这美味
田村老师 我鄙视你
这人坏透了
乳头挺起来了
有感觉了吗
这 这只是生理反应罢了
真是顽固
把腿给我张开
啊 这就算张开了吗
还不快点给我张开
不要 不要碰我 好恶心
你是怎么和老师说话的
什 刚才的是什么
身体突然颤抖了一下
真是的
你真的明白现在自己的立场吗
不 不妙 身体变得敏感起来了
再被摸下去的话
等下
你说等什么呢
只是摸了一下
就已经湿了的淫乱小穴
不要看
是不是经常自慰啊
看起来很容易就湿了
处女膜还健在呢
怎么样 比自己弄舒服吧
才没有呢
不要吸那里
嘴上说着不要
小穴还是很有感觉的嘛
好奇怪
和自己做的时候感觉完全不一样
脑子变得一片空白
不愧是处女 反应也很纯真
接下来轮到你来了
不要 脏死了
别把这种东西拿出来
现在好好口的话
干的时候可会轻松不少
好难受
要好好口才能去掉上面的污渍
牙齿可不要碰到它哦
嘴里充满了生殖器的味道
还是用鸡巴堵住傲慢女人的嘴最有用啊
可没时间让你休息
快到这边来
我真的要和这个人做爱了吗
我的第一次竟然给了这种男人
就算哭 你也已经不是处女了
一起享受这份快乐吧
一起享受 开什么玩笑
我才不想取悦这种差劲的人
绝对不会
图书室的灯怎么还开着
还有谁在里面吗
是田村老师啊
啊 嗯 月野老师
还没走的学生去上厕所了
回来了我就叫她回家
不是吧 是月野老师
求你了 不要过来
这副模样要是被看到了
你要做什么
不行不行 月野老师还在那里
这么激烈的话 会发出声音的
那我就先走了
好 辛苦了
真是吓死我了
中途可是快发出声音了哦
被发现了的话你说怎么办
哈哈 怎么回事那个叫声
原来你喜欢这样吗
明明很疼 每次被打那里都会很有感觉
骗人的吧 为什么我会情不自禁的发出这种声音
你知道你的子宫落到这里了吗
看来连你的身体都想怀上我的孩子了
怀 孕
就如你所愿让我把精子
全部注入你的体内吧
骗人的吧
椎名 给我接好了
骗人 骗人 不要
我要射进去了
全都射进里面了
不要 会怀上的
不要乱动
都兴奋到失禁了吗
不要怀孕
可还没有结束哦
再让我爽个两三发吧
呼 好久没射的这么爽了
这下肯定能怀上了
椎名 按照约定
月野的事我就不说出去了
明天也要听我的话哦
不管是什么事 懂吗
你看到早上那个了吗
看到了看到了 那些艳照对吧
你说对象会不会是这里的老师
欸 不要说这么恶心的话
但如果是月野老师的话我还挺愿意的
真的吗
如何 椎名
被大家看到初体验的照片心情如何
你可不要忘了
月野贪污这事可是我包庇着的
没事 只要忍一段时间就好了
一点也不痛苦
如果这么做能保护月野老师的话