这都连着几天了
每天中餐都是杯面
才月初 光是还钱就把工资还完了
开什么玩笑
田村老师 第四节课的时候旅行社打电话过来了
是关于旅费的事 希望你能回个电话
好 我晚点联系他们
旅费是上个月末要缴的
得瞒过去 这两周不管怎么也
可恶 烦死了
喂 椎名
过来一下
知道了
你站那等我一下
你还让我等
开什么玩笑
等下
过来 比起你的小便我这边更重要
能快点完事吗
可以 能明白自己的立场真是太好了
口吧
最近让我明白的事理
只要让他快点射精 就能快点得到解放
为此我还学了如何取悦男人
真不错
不愧是优等生
上手得真快
通过刺激生殖器
让他快点射精
这舌技
真让人无法想象不久前还是个处女
只是想让他快点 快点射精而已
绝对不是习惯了男人的味道
口腔每次感觉到粗大的鸡巴
简直就像真的在渴求着这份触感似的
身体的重心都控制不住了
不行 得快点完事才行
椎名 一会第五节课
你找个理由离开 到准备室来
快点 快点射出来
不然的话我就要
差不多 要射了
给我把喉咙收紧了
真是豪爽的失禁
有带换洗的内裤吗
下节课 记得到准备室来
别忘了
小千鹤开发日志
魔穗字幕组 翻译：风北 时间：贞神 校对：苏妈 后期：虎王
#
因为这篇文章的这个地方是系助词
所以文末不是用终止形
居然变成真空上课的状况了
而且 还是我最重要的月野老师的课
椎名 你没事吧
我没事
你的脸看起来很红
是不是发烧了
对不起
我去医务室休息一下
椎名
再表现得高兴点嘛
让我穿这种东西 怎么可能会开心
这身衣服可是因为你听话过来
而给你的奖励
都是因为这个男的
弄得我的学园生活一塌糊涂
这副模样真是下流
让我好好看个够
变态
变态可是指那种还没摸
小穴就已经湿透了的女人
不是的
是每天都被摸
变得容易湿了
像这样 一直以来我都有拍照录像
忘记和你说了
那些都传到网上了
应该有不少人都看过你的小穴自慰过吧
怎么可以这样
今天要录散步的视频
快到走廊去
还要我说几次
月野贪污的1700万旅费
可是我在替他还
可由不得你说不
很好 真乖
走到对面的楼梯
再上到楼顶就是今天的散步路线
当然是要像母狗那样四足行走
欸嘿嘿 真是美景啊
难以置信
心脏扑通扑通的声音
感觉全校都能听到
明明大家就在旁边的教室里上着课
要走到对面吗
感觉有好长一段距离
如果现在有人
从教室里走出来的话
对面有谁走过来的话
我 我
好了 停下
保持四脚着地
把屁股撅起来
听好了 绝对不可以发出声音哦
干什么 不要让我停在这里啊
快点让我爬过去 快点
如果被谁发现了
你的人生可以会发生180度转变
欸 这是做什么
插进来了
不行 要被听见了
居然能忍住不叫出来
这么抽插深处 会叫出来的
你的这副模样
被月野见到了会怎么想呢
缩的真紧啊
是兴奋了吗
不行 怎么搞的话
差不多要射出来了
已经快要忍不住了
是因为怕被别人发现吗
这么快就去了
腰再使劲点动
还想再去走廊散步吗
好不甘心
到底要顺从这个男人到什么时候
臭死了
别废话 给我把嘴张开
不要 不要把脸凑过来
明明应该是感觉很恶心
但我的身体却
被每天侵犯 已经变了
怎么擅自就高潮了
真不像话
是的
接下用这个洞了
不要 那里不对
连这边这个洞都有感觉
椎名真是名副其实的变态啊
怎么会这样 为什么
明明是菊花
被硬邦邦的鸡巴插进来
光是被抽插就
怎么会让人如此兴奋
不要 不可以
会被拉长的
明明再被做着这么过分的事
却感觉快要爽死了
发出这么大的声音
被下面的人听到也没关系吗
胸部和铁网摩擦着
乳头 乳头要坏掉了
椎名现在变得真诚实呢
以后就叫你变态女人好了
每天都会让你爽个够得
不要 我才不想变成变态
变态什么的
我要射在里面了 给我把小穴缩紧了
不要
又兴奋到失禁了吗
真是不像话的母狗
很爽吧 在楼顶尿尿
要好好地用身体记住
你露出这副丑态感受到的快感哦
尿液 尿出来了
我先走了 一会还有课要去上
你的衣服
等放学后再拿给你
在此之前给我好好记清楚高潮了几次