ps:大虚yyds
我所在的学校几乎都是女生
这个班级就我一个男生
而我也因此毫无悬念的成为了被霸凌的那个人
喂波奇 你刚刚在瞧我的腿吧
ps:波奇 名字 类似「旺财」暗指狗子
搞什么啊 这你就勃起了吗
对着北上的脚性奋了吗
行啊 就象往常一样用脚给你弄出来
求你了 别
一副欲求不满的样子 真没说服力啊 八嘎
射的时候给我好好看看你的脸
校会的时候特别公映一下呗
雅蔑蝶
看招 看招
美奈子老师 救我
怎么这样
雅蔑
还是一样的早泄男
明早不把钱拿来我就把这个给投稿了
拜托啦
~全体女性怀孕计划~
飞机杯教室
魔穗字幕组 翻译:AI  轴: 天云  校对: 苏妈  后期:
亚麻逊上买的「精密配件」
这是被班上的女生强迫买的灰机杯啊
这是可以实现真实性交的灰机杯
一个灰机杯可以锁定一个人
脑中构想任意人物即可完成准备
任意人物
为什么北上那家伙会在脑海里冒出来
什么 脑海里浮现出来的是 北上
形状变了
这是什么
可以摸吗
什么
有反应了
刚刚怎么回事 啥玩意
虽然不知道啥原理 这算是和北上链接上了吗
湿乎乎的
等等 不要
这个 不是润滑剂
可以的吧 让我进去
等等 等等
不要 不要
看不出来你还是个处啊
真可惜哈
是小爷给你开的苞
等下 好疼啊
夹得好紧啊
感觉像真的在艹一样
为什么啊
明明没人
没有任何人 却像被人上了一样
被强奸了
我这是哪不对了吗
反正是个灰机杯 中出你也没问题的吧
射了
这是什么啊
北上好像没啥变化
啊 看你个头啊波奇
之前让你订的灰机杯 签收了吧
带来了吗
呀 那个
管他三七二十一 试试看了
没事吧
无路赛 没你什么事 蠢货
没问题吧
嗯
什么啊 昨晚开始就有被异物插入的感觉
好可怕啊
轮到你尝尝我至今所受的痛苦了 北上
来了 又来了
小北
我去下保健室
想peach呢
不要 不要
不要看
别看 求你们了
莫名其妙的
还这么羞耻
在大家的面前被干了
为什么
为什么会感觉这么舒服
中出你 用你的肉穴把我的精液一滴不漏地接住
去了 小穴
去了 去了
小北 没事吧
小北
听得见吗 小北
北上
小北
有这个灰机杯的话 我就能
休学一个月了
在同学面前出了那种丑
我还有什么脸去上学
昨天射进来的精液居然还有这么多
自那天开始以来每天都不知道被谁在干
不问时间场合的反复中出
一开始只是害怕
非常的反感和排斥
但现在
我居然在期待着被干
17时 该来了
来了 来了来了
好棒啊 这个
好舒服啊
菊花
那之后我也每天都被干
被这来历不明的鸡鸡
每天 每天地被干
雅蔑
看招 看招
你以为小北不在就能安心了吗
小北回来之前换我们俩来照顾你
你看 这是你最爱的脚脚哦
鸡巴可是非常诚实啊哈
凭你还想瞒着自己是足控的身份嘛
雅蔑...蝶
ps:要被这个雅蠛蝶乐翻了233
拍到好照片啦
啊 丝袜都黏糊糊的
话说这周末要和小亚见面 小幸你呢
真的吗 不过我约了男票了
诶
这灰机杯可真不便宜
但总算是抠抠搜搜的又弄到了两个
小亚
哦 果步 好久不见
抱歉啊 手头事情耽误了一会
很好
按照预定计划果步和老友出门了
小幸那边是
呐 你看那个
哦 好厉害啊
这边也按计划与男票会合
敢在我面前晒出行程 算你们倒霉
我要在你俩最棒...不对 是最糟的时机挨我的艹
等等 谁摸我屁股了
嗯 没人啊
等等 怎么回事 谁在摸我
我这是哪不对了吗
好恶心
什么啊 没摸你之前就这么湿了吗
这灰机杯还可以这么用哦
先从果步你开始
什么
这个 难受 嘴巴有什么进来了
果步你怎么了
呀
果步怎么回事
果步出什么事了
没事吧
什么 什么
有人 有人在上我
没事吧 怎么了
下一个是小幸 轮到你了
什么
不要 不要
有什么进来了
哪里不舒服吗小幸
有点晕乎乎的
知道了 你去下厕所 我去买喝的
好
有人在上我
为什么会这样
明明什么人都没有
什么都看不见
可怕 好可怕
还没完呢
不知道是被我艹了 还在那爽着
感受到我被当众施暴的痛苦了吗
买来咯 额
是小俊啊
你这脸色不对劲啊
小俊
我一直等着报复的时刻
一直 一直
为什么啊 男票就在面前
小穴被艹
这么舒服的吗
要上了
讨厌
不要
我要把你们两个的子宫给全部怼满 把你俩干大肚子
不行 再这样的话
去了
好屌啊 这是在干嘛 拍AV么
精子都流出来了
别拍了 不要拍
对不起 对不起
小幸你...
那是什么东西
不 不是的
你说不是 那这是什么
你又干了些什么
我也不知道这是怎么回事啊
不是吧 怀上了
怎么跟妈妈交代啊
北上
波奇
还不来上学吗
烦死了
别跟我套近乎 恶心 烦人
你有了
为什么
实话跟你说了吧 是我的
哈
听说过超能力吗
具体来说的话就是
凭我的意志就可以把你的身体玩弄于股掌
跟你们对我干的那些破事是不是一样啊
那 就是你把我给...
是啊 不过虚拟鸡巴恐怕已经难以满足你了吧
咋了 这可是一直以来艹着你的 你所中意的鸡巴哦
忍耐什么的已经不需要...不对 应该说你本就已经饥渴难耐了吧
你已经是我鸡巴的俘虏了
成功了 北上爱 完全堕落了
鸡巴
明明就是个波奇 居然敢这样对我...
你还没搞清楚里的立场啊
要我停下也行啊
不要
对不起 别停
骑在自己看不起的男人身上不停扭腰的感觉怎么样啊
对不起 至今为止把你当傻子
我才是那个傻子
是个除了鸡巴和精子什么都没法去思考的傻女人
还有 还没完呢
要射了 我要中出你 北上
射吧 射到肚子里的宝宝上
去了
比如说这个 可以按照这个步骤解出来
具体方式有很多种
下一个是...
曾经所教的定理虽然可以通用
但用现在所教的方式更高效