站住
你是 矿山上救了我们的
你们是异世界来的吗
这表情  是吗 是这样吗
你我虽无冤无仇 但我需要借你命一用 要恨就恨吧
我是王立骑士团二团团长 椿落伊吕波
王立骑士团 是国王的命令吗
那个国王正在释放恶意 你知道吗
为什么你认为是国王做的
我听说了 国王的情况不对劲
这几年没人直接见到过国王
是的 这件事让我很不愉快
受死吧
然后恨我吧
要是我死了 做鬼也不饶你
兔耳冒险团
~性骚扰拯救世界~
第二话     那个可爱女孩是新的刺客 无人岛上的性骚扰生活
魔穗字幕组 翻译: AI  校对:苏妈  轴:天云  后期:虎王
御主 太好了
我们掉下了河 被冲走了
醒来已经到了这座岛上
御主的身体湿透冰冷
所以就想给暖和一下
就穿上了这软绵绵的衣服
呀 御主
突然就石更了吗
真是让人难办的御主呢
要求 好啦知道啦
御主
请往兔兔的羊批里
把御主的大...大鸡鸡
插进来吧
这只是为了取悦御主 兔兔我平时绝不会想这种事情
绝对没有
要插了吗
请吧
是的 没问题
动起来吧
御主
有爽到吗
御主体贴我 在慢慢动
但这样温柔的话 反而心里痒痒的
那个 御主
兔兔已经习惯了 所以 再稍微...
好厉害 这个 好厉害
好棒 好厉害
不行 要去了 去了
对不起 稍微有点淫乱了
请别在意
看起来这是一座无人岛
得想法子回到大陆去
搓个筏子 御主好厉害
那么开始凑材料
搓筏子需要的是
优质木材
结实的藤
油类
以及食物
这座岛上物产丰富
一定能找够好材料
御主 你在看什么
真是让人没办法的御主
我来侍奉你
用嘴做没问题 但为何要脱光啊
知道了 知道了
你问味道
有点酸 还有尿骚味
虽然不讨厌就是了
御主要射了
那兔兔要加把劲了
不小心喝下去了
我去漱口
御主 这棵树可以用呢
又粗又硬又大
又大 又大 又大
御主你看 那里
这里是
你救了我
明明是我要杀你们 你傻吗
想去吹吹晚风
那么 该杀你了
骗你的 不想动手了
谢谢你救我
要怎么报答你呢
想做些什么呢
什么都可以
有吗
性骚扰
涩涩的事
想对我做这种事
对我发情什么的
你不害怕我吗
你要是那么想做的话 可以
对我做涩涩的事情也可以
不要说我的胸太胖 人家很在意
可爱
骗人的吧 胸大只会成为累赘
你做什么 这样舒服吗
这样啊 那就行
好痒啊
你 像个婴儿一样
什么
揉屁股 好害羞 但是
这样激烈的话
他是真的感觉到了我的魅力啊
对我发情 变得这么大了啊
热热的硬硬的 一跳一跳的
看起来很难受
可以哦 对我射吧
舒服了吗
这样啊 那太好了
啊 御主 去哪了 人家很担心啊
麻烦二位了 我已经呼叫骑士团来救援了 在此别过吧
不可以一起 我们是敌人
所以 下次再见我会杀...打倒你
那么 再见
好了 御主 让我们扬帆起航
A A O
精灵数据
好了 这里就是原先的大陆
但是要继续前进似乎要通过这个遗迹
哦 全是没见过的东西
这个气息
御主小心 前面有大量被恶意侵蚀的魔族
御主 别盯着看
人家知道的 女孩纸对视线很敏感的
而且老盯着兔兔的胸看有什么意思啊 又不大
哼
呀
御主 你干嘛
御主 现在不是做这种事情的时候
不行 真不行
不行
好过分啊御主
这是什么
此路仅智者可通过
在此三者中选出最诚实的
ps:译者认为是红牌 足球和硬币会随机为一队服务 红牌两队都罚
看来答不对不给过呢
御主有答案吗
真不愧是御主
就这样前进吧
这是什么 兔兔读不出来
将人类意识数据化的技术诞生 实现了机械飞升
舍弃了苦弱血肉的人们被称作escaper
保留肉身留在地球的人们被称作waiter
escaper waiter 没听说过
那么 走吧
成功了 御主
我们快完成门的试炼了
不行 御主
耳朵很弱的
那里不行
不要撸
不要搓耳尖
要被撸耳朵撸高潮了
御主 我说了不行的吧
unasaki punch
这是什么地方 有不好的预感
感觉有很可怕的东西住在这里
可怕的东西 可真是失礼啊
喵可是奈亚托拉的魔王
拥有潜行混沌之双名的世界最后之神
神 奈亚托拉
拗口的话叫我奈亚就好 喵
PS：克苏鲁梗是吧 奈亚子梗是吧
喵等你们很久了
你们这个扭曲世界的防卫机构
尘封进历史的安全装置
这里是恶意沉淀的地方喵
恶意是过去人类的邪恶之心
被强制剥离的恶意逐渐积累 进而开始侵蚀这个世界
为了修正这个扭曲的世界
你们需要战胜国王喵
等等 战胜国王什么的
你们必须要战胜国王喵
这是我们的希望
但是你们看起来好弱喵
就凭你们能打败国王喵？
所以 让喵看看吧
你们能不能做到 我们能不能理解
理解
也就是说 喵现在要杀了你们
全力挣扎吧喵
喵将倾尽全力
ps：答案
1.蝴蝶 幼虫是毛毛虫（イモムシ）谐音芋无视
2.水 日语冰的写法是氷 即水加一点
3.原作答案为小麦粉袋 译者不理解
4.原作答案是犯了戒律 应该是指的佛教地狱
儿时不吃芋头的生物是啥
加点会变硬的是什么
即便是面包也很危险的面包是什么
死后堕入地狱是因为什么
喵哈哈 看来很轻松呢
那么就让你们看看神的力量喵
~!@#$%^&*()_+=-
啊 御主
好的 现在是一对一了喵
御主 没事吧
喵哈哈 人类 你行啊喵
我认可你喵
是喵的完败
作为战胜喵的奖励 这个给你喵
有了这个就可以和恶意对话了喵
你为什么要做到这一步啊
因为我们最爱人类了
你也是一样的吧 escaper
咦
好了该走了喵
快去拯救世界吧喵
保重
祝愿你们的旅行 会有好事发生
ps:ex咖喱棒!
怎么回事 看着御主感觉心跳不止
虽然很骚但是也很温柔
难道说我对御主...
没什么事 走吧
精灵不可以 精灵不可以
精灵不可以