怎么了 玲奈 你看上去有点累
不 不 没事
倒是妈妈你 你看起来好像哪里不舒服
我不要紧的 比起这个...玲奈你
玲奈
玲奈小姐
这是
怎么这样 不要看我
这 难道说
玲奈 连你也被...
不要看
自宅警备员
灰 原 家 的 血 族
翻 穹 轴 贞 校 吞 压 喵
：     ：     ：     ：
第八话 表妹·叔母·女仆
灰 原 家 的 血 族~
这里旧鸟笼庭 是灰原家所有的宅邸
现在的持有者是当家的灰原哀山
也就是我的祖父
本来继承家业的应该是长子的儿子
我 灰原辉森
但是 老眼昏花的老头子
趁着我表妹灰原玲奈结婚
开始说要把宅邸和遗产都过继给那家伙
而且不仅要过继宅邸
还让她的家人全都住进来
她的母亲 我的伯母 志保小姐好像也要住在这里
开什么玩笑
要是那群家伙住进来了我平静的生活会被搅得一团糟
一周后将会举行玲奈的结婚仪式
那样就会如老头宣言的那般
这座宅邸和遗产就会直接越过我这个长男成为她们的东西
时间限定为一周
得在那之前想想办法把她们轰出去
我不会把这珍爱的宅邸让给其他人的
我绝对要警备自宅到底
真的有啊
但是 为什么我会知道
我 从来都没进过老爷子的房间啊
这是怎么回事 惠姨妈是指 我的母亲吧
玲奈她 杀了我妈？
啊 头又开始痛了...
老公 好 好舒服
这样好吗 你的老公不是那个叫宫治的吗
没关系的 辉森就是我老公 能让我爽的人就是
真是个淫乱的新娘啊
那就如你所愿 让你爽到发疯吧
从现在起我要作为你的丈夫 把你的小穴彻底搞坏
做好觉悟吧
诶 十分感谢 老公
好了 要射了 给老子怀上吧
呐 玲奈 你还记得你小时候的日记本吗
日记本 什么事啊
浩史 对不起
我被你以外的人侵犯 竟然觉得好爽
这样好吗 志保小姐
做这种事就是对去世丈夫的背叛
没办法啊 体验了这种性爱
根本停不下来 会上瘾的
那么就干脆忘了他 成为我的玩物吧
愿意 我愿意做
成为辉森君的玩物 我只喜欢你的肉棒
你已经是我的东西了 现在开始每天都要侵犯你
志保小姐
我的妈妈是和你的前夫偷情 然后两人一起自杀了对吧
具体的你还知道吗
具体情况我也不清楚
不过 有一点不可思议的就是
虽说是自杀 但两位的遗体现在还没找到
反正两个人肯定在一起
说不定他们还活着 在哪里快活着呢
所以 你以后多多依赖我吧
玲奈 玲奈是怎么和这事扯上关系的
玲奈？玲奈怎么了吗
玲 玲奈 你为什么
妈妈才是 为什么来这
志保 来这边
快点 不然的话
那些视频我就要传出去了
知 知道了
当着你女儿的面 侍奉一下我的肉棒
用你的大嘴来哦
嗯
不要看 这个是
妈妈 怎么这样
被女儿看着兴奋了吗 还是一直都这么猛啊志保
没有的事 只是太羞耻了 想早点结束
玲奈 好好看着
这就是你母亲的样子 究极的肉便器啊
妈妈竟然这么淫荡 看上去很舒服的样子
好了 奖励来了 用嘴接住我的精液
喂 玲奈 你也过来
母女两人一起好好侍奉吧
知 知道了
老公 老公的肉棒又大又硬 而且还很热
能被这样的肉棒抽插
只是想想就要高潮了
妈妈 差不多该我舔肉棒了
不行啊 辉森自出生以来 我就盯上这肉棒了
太 太狡猾了 妈妈
辉森可是我的老公 应该由我来侍奉他
好了 好了你们两个 不是说要你们一起好好地侍奉的吗
但是 人家想要嘛
真没办法 接下来还是用你们的小穴侍奉吧
插我吧 辉森快用你的肉棒填满我 让我那里爽一爽
老公 插进我的小穴吧 用你粗大的肉棒放肆搅动吧
很好 首先是
太好了
怎么这样
稍等啊 马上就把玲奈干到高潮 转到志保你那边
啊 肉棒来了
我还要
好热             好厉害
结果两人都不知道我妈妈的事
都被我侵犯成这样了应该撒不了慌
剩下可能还知情的家伙
什么啊 是辉森啊
诗绘里 老爷子的房间有枪械柜你知道的吧
枪械柜？好像看到过
关于那里面的东西 把你知道的全都告诉我
你知道的吧 快说
那么想知道的话 问问我的身体咋样啊
一下子这么激烈的话 我马上就会去的
你从老爷子的房间里偷过枪和子弹吧
是打算用来杀了老头子的吧
你为什么知道
你和那个叫宫治的家伙合起来 想要得到灰原家的遗产对吧
我全都知道 所以 快点把你知道都快吐出来
这你都知道了啊 真没想到
你既然都了解到了这个地步 你还想知道什么
除了我全身最敏感的地方之外你还有在意的东西吗
日记本 详细给我说说那本日记本
啊 日记本 那是什么
枪械柜里掉出来的日记本啊 你知道的吧
不 不知道 不知道
确实那里面有枪和子弹 除此之外什么都没有啊
少给我装傻
你要是不想说的话 侵犯到你说为止
那个 不行
黏糊糊的 好舒服
我真的不知道 枪械柜里根本就没有什么日记
少罗嗦 赶快说实话 我知道你看见了的
我真的不知道啊
连诗绘里都不知道吗 到底怎么回事
还有人知道那本日记吗
诗绘里 诗绘里 你在吗
啊 还有老头子
你干什么 你个不知廉耻的东西
把你知道的全部都告诉我
我妈妈的死和玲奈有什么关系
她不是和出轨对象一起自杀的吗
你为什么知道这个
是那本日记吗 什么时候看的
老爷子心慌了 那本日记里写的是真的吗
如果是的话 还有其他的什么吗
宅子的某处应该还有什么线索
可是可疑的痕迹一点儿也找不到
宅子全都找遍了 到现在都找不到自杀的妈妈的遗体
如果是玲奈小时候杀了我妈的话 那是怎么瞒到现在的
难不成老爷子在帮志保吗
玲奈 礼服没弄脏吧
没有 妈妈 这刀我每天都磨着呢
玲奈小姐 刀柄上没有指纹吧
就让哀山老爷手握一下这把刀吧
老爷吗
刚才老爷突然心脏病发作晕倒了
趁现在 嫁祸给老爷子吧
死无对证 这样一来
玲奈就可以以干净的身体结婚了
过不了多久 哀山老爷就会咽气了
这样一来 灰原家的继承人就是玲奈小姐了
玲奈 要幸福哦
是 妈妈 我会幸福的
你知道了不该知道的事才会变成这样的
为了我们未来幸福的生活 你就去死吧
永别了 最没用的人渣