魔穗字幕组 翻译: 飞鱼
校对: 爱苏
时间轴: Kira
后期: 虎王
魅魔应用
很好 藤宮
不愧为随叫随到的口器
我这就射进你嘴里 接着
肉棒 新鲜的精液 好吃
让我这发情的小穴肉便器来处理你的性欲吧
赶紧把你下面努力产出来的色情牛奶
全部都射进来 小阴角
嘴巴倒挺硬的
要射了
性处理部委员长
这根肉棒还是老样子没节操嘛
没办法 我这个性处理委员只好履行职务了
那我就不客气了 射在性处理委员长的里面
好啊 就在里面 直接射吧
可找到你了
翻到下一页 29页
手游也玩腻了
什么鬼
卧槽 我点了啥不好的网站
hypnos？
通过这个应用 利用淫魔的力量肆意催眠女性
浪费时间 赶紧卸
小田 上课不要玩手机
对不起
真惨呀 有马
这简直措手不及
坐在这也能被发现
快看有马 这期pickup我全抽到了
好厉害
你也氪太多了吧
哎 真是烦死了
就你们整天聚在一起 阴暗得不得了
来了来了 烦人的辣妹
不爽别插嘴 老是破坏我们的交流干什么
我不想 你们也老出现在我眼前
你们能不能赶紧被隔离走啊
也对 刚才小田同学的行为确实不能认同
但 藤宫同学 你的穿着打扮也是一样
来了 混蛋纪律员长
我哪里有问题了 不懂你说什么
我说的是 你的外观 有问题
对你而言日语是不是不好理解啊
就是这样 我们这些底层阶级完全抬不起头
曾经想着 升学之后就会有改善的我
真是太天真了
我的青春就这样子被糟蹋
我也要进入到一生童贞的路线了吗
还在对质着
啊 对噢
赶紧删了这应用
操作说明
把想要催眠的对象用相机照下
语音或手动对其下达命令
你还不愿消停吗 很烦啊
干啥 你你你要做什么
干啥 什么啊还不是你先
咦 我刚才干啥
你想什么呢 简直不可理喻
怎么可能
我回来了
啊 欢迎回家
卧槽 这 谁啊
家里人貌似不在 我就擅自借了个浴室
哎呀出了好多汗
那么正式地
我作为我们公司hypnos应用的技术支持
今日特此前来拜访
我叫亚流目里奈 是一名淫魔
请多关照
你等等
淫魔
是的 淫魔
请多关照
难道自己装进我手机里的这个
是的 您是我们应用的测试候补
我 负责指引被选中的客户
因此前来拜访
总之 警察那先说是非法入宅和诈骗好了
啊啊等等 听我解释嘛
只要用上这款应用 无论哪位女性
你都可以对她肆意妄为哟
就是 要氪点金
这可是拿到了这款应用 您的特权呢
太可疑了 这应用 这位自称淫魔
但是 如果真的有效果
怎么办 要试试吗
现在就是绝佳时机
就是现在 有马
哇 啥时候
这衣服什么鬼
这边也是在上班的嘛
我来教您使用方法
通过应用的相机功能捕捉被写体
使用语音 输入法等来输入你想要的催眠指令
再按下催眠按钮
不过 使用本应用的功能需要使用梦魔石
每次使用都将伴随着一定消耗
根据使用水平可能会需要进行充值 请注意
这么直截了当的信息 没问题吗
你已成为我们正式的测试员 已解禁新的功能
好像感觉到了令人不舒服的视线
你在干嘛 额 那是谁
没什么
偷偷摸摸的 真让人不愉快
催眠指令 嗯
催眠开始
你 过来一下
给我老实点
这根包皮的肉棒
一看就知道是个童贞 丢人
湿润之后的肉棒气味和味道都好冲呀
脏东西也太多了吧
看 我帮你剥开了哟
帮你这根啥都不懂的童贞肉棒
还不谢谢我
这应用 是真的啊
我是你专用的性处理口器
你只要闭嘴 让我吸就行了
厉害 这就是 被口的感觉吗
藤宫温暖又色情的嘴巴
紧紧吸着我的肉棒
天啊 那个藤宫居然在 帮我口
软软的舌头缠上了肉棒
腰都要站不直了
等下 不好
这么多 但这还没结束哟
要知道我可是你的专用性处理口器
明白的话就赶紧继续吧
这里
真的 这么异常的事
可 射完之后 气味会
竟然真做了 在藤宫嘴巴里 尿
有劳了 如果又想处理性欲或者急用的话 交给我 拜
嗯 我干啥了啊 怎么湿成这样
杏 你今天怎么了啊
好像很有精气啊
发生了什么事情吗
嗯 昨天的记忆实在是有点想不起来
就和应用说的一样 昨天的事已经记不起来了
好 切入阶段2
我可不会只满足于口
这次就直接地
来吧 直接插进我的小穴里来
我是你的专用性处理肉便器
收声 干活就对了
这 是我在梦里都没见过的 女性的生殖器
不用戴套 快点 把肉棒放进小穴里来
好的 藤宫 我就满足你 插进去
好紧 全身散发着婊子光环竟然 还是处女
爽 这是什么
软软的小穴里面 把肉棒吞了下去
肉棒 进到深处来了
进去了 我的肉棒 到藤宫的 小穴里面
这就是 小穴的感觉
怎么样 拿下我的第一次 舒服吗
你可要感激我
还在那嘲讽我是童贞 你不也
不好 藤宫的小穴太舒服了 腰停不下来
快点 把肉棒 多动一些
让我这发情的色情小穴 好好处理你的性欲
来吧 尽情地 插我的里面
要去了 无套的肉棒好舒服
混蛋辣妹藤宫 竟也一副母狗样
享用着我的肉棒
这个应用 太可怕了
嗯 我们学校有这位学生的吗
这么随便
施工中 奇怪
纪律委员之间没有人说过
喂 怎么啦 还不动快一点 小阴角
要你管 肉便器就收声挨草
催眠成功 这人性格也还是老样子
你也就这下流的性欲值得炫耀 不愧是阴角
刚才还是个童贞 这就得意起来了
真啰嗦 闭嘴一会儿不行吗 你这废话母狗
那就来让我闭嘴
藤宫 这个让人不爽的家伙
也会露出这样子的表情嘛
就这样在里面
把你多年攒下的新鲜的精子
尽情 全部射进来
又想做的话记得叫我