小诚 早
早
丽莎 雷娜早啊
啊 什么情况 那家伙什么时候成自习狂魔了
啊 那个啊
熏是个学渣啊
嗯
但是最近小诚说想和他上同一所大学
这样啊
而且啊 丽萨 耳朵过来
喂 蕾娜！！
据说下次考试要是科目都过了平均分就让艹
小诚你可真猛
这才是他学习的动力 男人真是可悲的生物呢
不过 小诚自己也在禁欲呢
为什么
小诚你自己不就是个闷骚嘛
哪有这种事
真的嘛
烦死
诚酱开发日记
魔穗字幕组
翻译: AI
校对: 爱苏
时间轴: Kira
后期: 虎王
瞌睡要命
几杯了啊 喝太多了吧
抱歉啊 再来一杯
什么啊 睡着了呢
平均分以上会不会要求太高了啊
果然是给自己挖坑了啊
我这边倒是按计划在禁欲
稍微一下
稍微摸一下的话
只要不高潮 就不算撸穴了
好多天没搓阴蒂了 好舒服
那之后哥哥也没动我
那倒是无所谓啦
不行 用手完全不够
什么啊 熏睡着了吗
是啊 累了 别吵醒他
于是呢 你就趁机撸穴了吗
没有的事
这么见外啊
做哥哥的得替妹妹解决欲求不满的问题呀
不行 熏要醒过来的
熏以前就是睡着了就不会醒的 没事
不行 哥哥的手好棒
精准命中我的弱点
真是的 在男票面前对着别的男人娇喘
诚真是个大淫妇啊
不是的
放心 我给熏上的可是昏睡红茶
你就可劲嚎吧
这是什么 太爽了
为什么我连菊花是弱点也会暴露啊
不好 要去了
之前教育过你了 让公人爽完再爽
哥哥的鸡巴好硬
比之前会了不少嘛
要奖励下爱学习的诚才行嘛
不许停下 接着含
这个好厉害
被哥哥的味道熏得晕乎乎的
肉穴里面被舔着
好舒服
差不多射了
顺带让你高潮
喂 还没完呢
这里还没满足呢
可是
你也还想做吧
插你
那 套子
这个 好棒
硬邦邦的鸡巴不断往肉穴深处顶 舒服
长成一副色气的身体
浑身上下肉度刚好
稍微摸摸就娇喘个不停
给熏上的昏睡红茶 来的快去的也快
要是你喊得太大声的话
说不定就把人家叫醒了哦
来 来 叫啊
不要 不行
要是被熏看到这些的话 我会忍不住的
这样 这样
肉穴夹紧了哦
想着被男票看到 性奋了啊
被别的男人艹 还爽起来的样子被看到的话
不行 声音憋不住了
看啊 熏听到啦
你那下流的娇喘声
这种事绝对不可以的
为什么我会 爽到停不下来
很好 差不多该高潮了
让你尝尝中出的味道
不行 在熏的面前
醒啦 醒啦
熏醒啦 看到你那高潮脸啦
去了
拔不出来啊
好多啊 要是套子坏了肯定会怀上的吧
肉穴一直在痉挛
做爱 好爽啊
肉穴一紧一紧的 还想要啊
你想要吧
来 说出来
是
套子还有
知道啦 戴着就行呗
好的 戴上了
骗你戴上了
这种施虐感好棒啊
来了
比刚才还厉害
诚 知道吗
要是熏这会醒过来的话
将会看到你的肉穴被我的鸡巴狠艹的样子
还是VIP视角
不行 我这副样子不想被看
上下的嘴巴说的话完全矛盾啊
要给诚实的嘴巴一点奖励才行
我的子宫 被鸡巴狠艹
这个 好棒
这个肉穴好像又要高潮了
跟男票之外的鸡巴干的天昏地暗的样子
要是不想被熏看到 就应该马上叫停才对
只能说明你觉得被看到也不错
抽插继续着 让你高潮
肉穴已经到了极限了
还被这样说的话
好的 被看着高潮 想要
真乖啊诚 我就如你所愿
用我的鸡巴高潮吧
骗人吧 还在射
多谢招待
又喷了 你是有多骚啊
好了 还有个洞没玩过
哥哥 这个好厉害
松紧刚好 每天都在自我开发吗
哎呀真抱歉啊熏 我连她菊花的第一次都拿下啦
我的身体 被哥哥用了个遍
菊花也记住了哥哥鸡巴的味道
这丫头的身体 全都是杯子啊
哪里都可以艹
这样啊 我是自慰杯啊
只是为了取悦肉棒而存在的 色情身体
我说熏啊 你一会也用着试试看呗
用吧 用吧
熏的鸡巴也进来吧
但是熏还是小孩子
等我用完的 二手货吧
或许不会有哥哥的这么舒服吧
真是的 各种汁液喷得到处都是
还要麻烦我收拾 就给你处理下批好了
果然 别人家的批 味道就是好
总算是让我等到你们这两个慢热的东西约会的这天
熏
请原谅我是个淫乱的女朋友
糟了 断片了
咦 笔记湿了啊
早啊 熏
继续学习吧