魔穗字幕组 翻译：AI 时轴：贞神 校对：苏妈 后期：虎王
家属 义母与义妹的娇喘
有个可靠的弟弟真好
别发呆了 快点教我啊
哎呀 下课了啊
辛苦你教课了
请吧 尝尝看
不是你说尝尝看的吗
那我还是找妈妈解决吧
啊 找风香也行啊
怎么这样 我们是家人 为什么要做这种事
快点结束
不要 求你了
别再做过分的事了
好痛
让男人打起精神还有更简单的方法
逸树君
不要
用这个来一发就有精神了
好大呀 够有分量 让人欲罢不能
放手 恶作剧也要有个度 我们是母子
又不是血亲 只是男女关系吧
难道你想
好硬 骗人的吧 怎么这么大
想到能和妈妈做就这样咯
你 你认真的吗
你想清楚 我们是母子啊
不行啊 这种事是不行的
不要这样 母子性交是不行的
妈妈你不也很舒服吗
不 不是 没有爽
不行 快住手
就这样把精液射出来了哦
精液 你打算射精吗
骗人的吧 里面不行
快 快住手 真的不能继续了
骗人的吧
什么啊 难得忍住了
不 不是 我没有高潮
不行 这样的
不行 别抓屁股
不要 快停下
我说了 继续享受吧
再这样继续被儿子的鸡巴干的话 我要不行了
快住手 不要继续了 求你了
不要啊
我要用内射让你高潮
不要不要 不要继续了
会怀孕的 真的不行啊
不要 不行 要来了 儿子的精液
明明不行的
又一次 儿子的精液大量地射进小穴里来了
不行了
射得真尽兴啊 我拔
不断地流出来了
我的里面 要怀孕了
我真能干
不愧是妈妈的身体
今后也会射进更多的
竟然没把我当作母亲 而是一个女人看待
不行 不能继续错下去了
那孩子...
绝对是这样的 要自觉才行
是这样吗
能感觉到视线
绝对在看屁股
怎么办
学习的话下次一起去图书馆吧
如果是真的你证明一下吧
接下来去你房间吧
诶 真的吗 等以后再说嘛
有快递
来了
等等
你在看什么啊
真是突然
只是在看关系很好的姐妹而已
有一对不错的屁股嘛
快住手 不要用下流的眼神看她们
妈妈可以和我做的话我就不看
又打算做那样的事吗 为什么
你意外的不是很舒服吗 妈妈
那个 不是 那样的
我都看见了
我...我...
已经一饱眼福了快给我做
你 你打算做什么
在这种地方不要做奇怪的事
不想女儿们被下流的眼神注视的话
只能靠妈妈满足这个了啊
等等 这个
好大 比那个还要大
快含住
不 不行 在这种地方她们两个就在旁边啊
适可而止吧
不做吗
那只能拜托那两位了
我知道了 不要对她们出手
又粗又长
不快点做的话会被姐姐们
真不错啊 不愧是人妻
嘴里塞满了肉棒 竟然不能完全吞进去
这种事明明是不行的
舔弄儿子的肉棒
啊 哥哥 能帮我把冰箱里的果汁拿过来吗
啊 现在挪不开手
你自己来拿更快
没关系 我不急的
虽然感觉很刺激 但风险有点大啊
先射一发吧
又变大了
打算就这样射精吗
这么大的 一直在里面胡乱地进出
怎么回事 这个量
会射出这么多的吗
全部喝下去哦
还在射 要被精液灌满了
哥哥 果汁
不好意思还是挪不开手
明白了 我去拿
你在想什么呢
你快出去吧 枫夏要来了
讨厌 一脸憔悴的样子
那个孩子 真的把我
被那种东西不断侵犯的话 我
亲爱的欢迎回来
嗯 我回来了
爸爸回来了却无视他
喂喂 道歉的对象搞错了吧
你该道歉的对象是妈妈
没有多余的话吧
哼 果然是担心这事吗 人渣
你 怎么对父亲说话的
那你倒是做点像父亲的事啊
还是老样子 真让人难以忍受
都这样做了还不醒吗
真期待满身精液醒来的样子
什 这是什么气味
你 你在干什么啊
终于醒了啊
还在享受的途中哦
骗人 竟在这里插进来
你爸爸还在呢 快住手
他喝了酒不到白天是不会醒的
在丈夫的面前 被儿子的肉棒抽插
讨厌 发出了奇怪的声音
不行 在这种地方
很有感觉吧 发出声音啊
没有这种事 你适可而止吧
在父亲的面前做这种事
真可气啊 被那种家伙
那种家伙什么的 对父亲说出这样的话
我觉得这不是对儿子肉棒有感觉的母亲该说的话
怎么会
真的 快停下吧 这样的事
呀 你要做什么
这种姿势
不要 不行 这个地方
求你了 换个地方
好激烈
让老爸好好看看 对儿子的肉棒有感觉的妈妈
亲爱的 对不起
呐 真的快停下啊 这种事
又要射了吗 直接射里面 不要啊
好好看看她的高潮脸吧 老爸
不行 会醒的 要忍住
在今次的面前 我被儿子的肉棒
你都做了什么啊
真是可笑 你还在关心老爸
已 已经够了吧
你爸爸会醒的 不要继续了
这样不行啊 求你了 快停下 别做了
亲爱的对不起
拜托你不要继续了
这个体位 插得好深
这个体位没用过吧 好好品尝肉棒的味道吧
不行 这样的太深了 不要
就这样让你高潮
不行
能感觉到 肉棒比之前的都大
精液进来了
继续的话 我
再见了 到老爸早上醒之前你最好打扫一下
这样不行 不能再做了
虽然我订了尺寸最大的一个
但和那孩子的比
不行 不能再允许他做了
为了家人 也为了女儿们
早上好 乙叶 准备好了吗
逸树你忘记了吗 我是真惠
啊 不好意思不小心忘了
你想起来了呢
真惠对不起 让你久等了吧
没有 还有时间
那么 逸树君失礼了
我走了
辛苦了
谢谢
真不容易啊
最近你看上去很累的样子
发生了什么事吗
没 并没有发生什么特别的事
我看上去有那么累吗
不是 只是比以往看上去更苦闷点
真是的 是上年纪了吗
这 这个 虽然是之前的
这个 但是
不行啊这个尺寸
这个尺寸的话
这个应该能行
这 这个 尺寸
这个 大小
真不错 这个和那孩子一样
不适应这个尺寸的话
会被那孩子的肉棒迷惑住
明明不行的 这么大的还是第一次
比以前的都大
伸到那么深的地方
又大又硬
不能回想起来
不行 不能想起那孩子的肉棒
这样
那么想要我的真是光荣啊
为什么你会在这里 不是睡了吗
听到了寂寞的哀鸣啊
这是你想要的东西哦
那么大 果然比这个还要大吗
你 你干什么
你居然想用这种东西代替我
太小瞧我了吧
不是 只是不想再和你做了
不行啊 我们是母子
还在说这样的话吗
这是什么 骗人 这个尺寸
终究还是假的和真的没法比
不行 不要再进来了
不行 为什么这么大啊
不行不行 求你了 快住手吧
母子啊 我是你的母亲 不行的
还能反抗吗 绝对要攻下你
不行
我们是家人 是你母亲  是母子啊
湿的真华丽啊
被摩擦了
能随意摆布姐姐的只有我
住 住手
发出声音的话会被发现的哦
不会吧 大腿之间夹着肉棒
哦 拿裙子帮我摩擦吗
不是啊 不要感到舒服
在学校更衣室里
居然做这种事
明明不可以的 为什么
我的身体 这样下去话的 我