安妮特
莉莉安
我回来了
欢迎回家
魔穗字幕组 翻译：风北 时轴：天云 校对：苏妈 后期：虎王
安妮特小姐与莉莉安小姐
我吃饱了
安妮特小姐
在
和我做爱吧
讨厌
等 等等
今天也干个痛快吧
你总是这么强来
快点 快点
等一下
这是之前买的泳衣吗
是的
是你给我挑的泳衣
真色啊
才没那回事
好硬
不疼吧
不疼
反而很舒服
可以坐下来吗
好
变得越来越熟练了呢
因为练习过了
可以用嘴来吗
好
安妮特小姐
我快要去了
想射就射出来吧
我要射了
射了
安妮特小姐
失礼了
安妮特小姐竟然主动给我乳交
真是太舒服了 安妮特小姐
自己动的话还有不一样的爽感
安妮特小姐 可以拜托你只用嘴吹吗
好的
我又要射出来了
请 请你用嘴喝下去
真是太舒服了 安妮特小姐
弄得身子都黏乎乎的了
要洗个澡才行
安妮特小姐
在
我去浴室等你
等一下
安妮特小姐还没来吗
安 妮 特 小 姐
在
咦
真是的
你总是来的那么突然
因为我一看到安妮特小姐的身体就把持不住了
安妮特小姐 和我做爱吧
被这么舔着
咦 怎么乳头变硬了
我 那个
我是不会拒绝你的请求的
首先是润滑剂
安妮特小姐 真是太色了
人家好害羞
刚才都射过好几次了
一看到安妮特小姐他就又
那么就麻烦你了
好的
安妮特小姐的乳交爽飞了
这样子也很舒服
安妮特小姐 这么弄会射出来的
就请这么样射出来吧
不行 要射的话必须是
射进这里才行
诶
我要插进来了
好
我要动了
等等
好羞耻的姿势
插到深处了
感觉怎样 安妮特小姐舒服吗
很舒服
那我也差不多
再这么激烈的干的话...
可以的 想去的时候随时可以告诉我
我也快要去了
我要射在里面了
高潮了
射了
好热
里面被射的满满的
居然射了这么多
虽然我还有战斗力 不过今天就到这吧
真是太棒了
我回来了
啊 睡着了呀
真是的 这样会感冒的
早上好 莉莉安娜小姐
来和我做爱吧
我倒是不介意在客厅做爱
人家才不要
而且只要和我说一声 什么时候都可以
可是我已经很久没和莉莉安娜小姐做爱了
不用说的那么使劲
那么 事不宜迟
好的
失礼了
被这么看着还有点害羞呢
不疼吧
不疼
被你这么撸 我已经快要把持不住了
射出来也没关系哦
但是我
为什么想要呢
莉莉安娜小姐 接下来我想要口交
好的 失礼了
莉莉安娜小姐
我快要射了 没事吧
没事
莉莉安娜小姐 张嘴
请接好了 莉莉安娜小姐
好热
这边也拜托了
就这么舒服吗
当然啦
莉莉安娜小姐的身体没有哪一处是不让人舒服的
傻瓜
莉莉安娜小姐也一起来
莉莉安娜小姐的里面也热起来了
不要说出来
莉莉安娜小姐 我要射了
我也要去了
好热
莉莉安娜小姐
可以麻烦你吗
那么接下来 就到这里了
感觉如何 莉莉安娜小姐
捅进 捅进深处了
好激烈 太激烈了
大大的肉棒在我的里面
我好舒服 莉莉安娜小姐
我快要忍不住了
莉莉安娜小姐
里面变得越来越紧了
那里 不行
请尽情的高潮吧
要 要去了
我也要射了
连我都射了那么多出来
莉莉安娜小姐 我好像还可以
请便 直到你满足为止
请让莉莉安娜我一直为你服务
明明才刚射过
不管射多少次 他都不会满足的
真是的 要站不住了
撞到了
又要 又要去了
我也又要射在里面了
射给我 请射进我的里面 尽情地
我要射了 莉莉安娜小姐
还没射完
真是的
肚子都塞不下了...
真是太舒服了
我也是
居然两人一起来服侍我
因为我们两个是属于你的
没弄疼吧
非常的舒服
这才是刚开始哦
居然弄得我那么舒服
这么样感觉如何
这样子也很爽
我已经快到极限了
射了
接下来
明明射了那么多
还变得比刚刚更大了
鸡巴被乳头刮着真是太爽了
真是太感谢你们俩了
我已经要忍不住了
就让我插进来吧
好
请便 就按你喜欢的来吧
玩到尽兴
乳头摩擦着好舒服
别担心 安妮特小姐
我也会好好疼爱你
我差不多要射了
射给我
请射进我的里面
射了 射了
那个
你还没让人家爽到
我现在马上就来
请射满我的里面
要到最后冲刺环节了
请把全部都射给我
请让我的里面都充满你的精液
射了
今后也请一直多多指教了
好的