对不起  -雪叶
拜托 快接通
拜托了
您拨打的电话暂时无人接听
我到底在干什么
明明说过一定会保护好她的
对不起
还不是气馁的时候
再把这附近搜寻一遍吧
雪叶
要来了 肉棒要来了
快 快插进来
把里面搅得天翻地覆吧
好像还没有完全堕落呢
看来 还需要最后的收尾
为了让她身心完全堕落
喂
给我舔
要饱含爱意 仔细地舔哦
为 为什么
不快点的话 可就不插进去了哦
故意挑逗玩弄我
虽然明白 但无法违抗
再把喉咙收紧点
啊 与相田君的完全不一样
快停下
明明很难受 感受不到丝毫爱意
什么快停下啊
乳头这么硬完全没有说服力啊 抖M母猪
被告知了我只是个不能违抗他的母猪
给我喝下去
想要肚子里面也被蹂躏
又大又硬的肉棒 肉棒 肉棒
求 求求你了
把肉棒插进来吧
我把身心全都交给你
侵 侵犯我吧
哦 身心啊
那么 你在男友面前能说出同样的话就和你做
喂喂 你是在骗我吗
这 这个
把心爱的男友晾在一边竟然跑来和我见面
嘛 我可是很温柔的
给雪叶酱最后的机会
真的成为我的女人
还是回到和男友那无聊的幸福生活
即使选择男友也没关系
那我就放弃 再也不会靠近你
但是 你真的发誓把身心都献给我的话
我会负起责任把你彻底搞坏
把你小穴菊花的肉干翻出来永远回不到原来的样子
连续不断地注射精液
子宫填满了 溢出来了也会一次一次地射进去
即使晕过去了
也会不停 不停 不停地侵犯你
那么你选哪边
现在还能回头哦
我 我
喂喂 雪叶 太好了 我一直在担心你
你之前都在哪里啊
对不起 相田君
没说一声就离开了你
能和你待在一起
喜欢上这样的我
真的谢谢你
虽然相处时间很短但和你交往真的很幸福
你在说什么
错不了 你一定是被威胁了吧
不要怕 我现在就去报警
所以 不要冲动
我一定会去救你的
不是这样的
抱歉 我已经不能回到相田君的身边了
不 是不想回去了
因为 我身心都已经是杂务员的奴隶了
让你看下 真正的我
不 不要
住手啊
进来了
这个 想要的就是这个
好厉害 一颤一颤地顶着子宫
好厉害
啪啪啪地停不下来
和男朋友的比怎么样
用大声能听清的声音说出来吧
相田君的小孩子肉棒只能在进口出入
杂务员的肉棒又大又硬
一直顶着子宫口
是最棒的肉棒
听到了吗 你的小鸟满足不了她
这就是这个女人的本性
是个脑子里什么都没有 只有肉棒的母猪啊
把脸靠近那边好好让你男友看看
不要
相田君不要看
不 不要看
雪叶
嘴上说着不要小穴却很诚实 都暴露了
你这个淫乱母猪
喂母猪 我要射在里面了
在男友面前华丽的去吧
不妙
要去了
要去了 要去了
不想被相田君看到
被杂务员的大肉棒弄到高潮了
去了
龟头出来了
等 等等 还要来吗
好厉害 高潮停不下来
里面好舒服
去了去了
绝对要让你怀上
好的 我要怀上
很好 把舌头伸出来
好的
腰动起来
是
去了 去了
小穴和菊花被侵犯着高潮了
去了几次了呢
十 十次了
去了
原谅我吧
死了 要高潮死了
射完了 射完了
一直干到早上了呢
还真是有点累呢
哦 大量大量
这下肯定要怀孕了
真期待能顺利出产啊
是吧 妈妈
魔穗字幕组翻译：纱织 校对：苏妈 时轴：贞神 后期：虎王
图书馆里的她
让纯真的妳堕落
半 年 后
开始点名
远藤
加藤
木村
藤木
芹泽
啊 不在啊
话说 芹泽为什么不来了
你不知道吗 那个传闻
援交怀孕 退学了
我听说还演了AV
真的吗
她不是乖巧听话的好孩子吗
越是听话背地里越淫乱吧
我还觉得她挺不错的
那么远藤 请你回答问题一
问题二 加藤回答
啊 好的
我负责的班级的女生芹泽雪叶
有一天突然不来学校了
虽然去了她的家
但她的家人不停地说你回去吧 将我赶走
随后 有一位男同学就像追随着她一样也不来了
我想他和芹泽应该有什么关系就去找了他
但说出芹泽名字的瞬间就精神混乱
等他冷静下来如果还能问出什么 就好了
两个人 本来都是认真善良的学生
到底发生了什么事
我回来了
真是的那家店...最近真是累啊
欢迎回来 亲爱的
晚饭马上就要做好了
真的啊 味道闻起来真不错
这么捏乳头的话 牛奶会biubiu地射出来的
出来了 出来了
货真价实的母乳不能浪费啊
不要 这么吸 不要
不要一边舔一边吸啊
去 去了
喷着母乳高潮了
真是的 晚饭马上就要做好了
比起晚饭小穴先好了呢
那么 是先吃饭还是先做爱呢
这还用问吗
主人的帅爸爸肉棒尽情地喂给怀孕小穴吧
快点 快点
没办法 真是色气的妈妈啊
全部进去了
喂 谁说可以高潮了
好舒服
抱 抱 抱歉
这个 全身飞机杯女人
对肚子里的小鬼也道歉
对不起 我是个只服务肉棒的飞机杯妈妈
对不起
子宫下来了呢
里面的小鬼也想要怀孕的样子
要生女生哦  女儿我也会一起好好疼爱的
好的 我会生一个健康的女孩子的
连同肚子里的婴儿一起 射出精液牛奶吧
小鬼也一起怀上吧
好幸福
很好 拍得不错
这个怀孕交尾视频也能卖个好价钱喽
要趁你年轻漂亮的时候尽量多赚点钱啊
如果怀的是男孩的话就用这个钱堕胎
放心吧
在死之前我会好好把你弄坏的
我可爱的肉便器~酱