真美啊
小学的时候经常来玩的吧
到处跑 还迷路
熏你还急得团团转
嗯
诚
请和我交往吧
对不起 忘掉吧
等等
真是的 等人家答复了再回去呗
嗯 很高兴能成为熏的女朋友
今后要作为恋人请多指教啦
哟 哟哟
哟哟?
哟西啊
吵死了
已经到了啊
牵着手回来就好了
或许是吧
那 回见
诚
嗯
那个 亲亲好吗
不想的话也没事的
不 不是不想
来吧 亲亲
我来了
抱歉 我
不 我才是
魔穗字幕组
诚酱开发日记
翻译: AI
校对: 爱苏
时间轴: Kira
后期: 虎王
# 1
回来了啊 诚
哥哥啊 我回来了
哥哥比我大一岁
是母亲再婚对象家的
非血亲
以前哥哥还有熏三个人经常一起玩
哥哥上了中学之后 逐渐有了距离
我先做作业 饭晚点吃
嗯 我去和妈妈说一下
我明明是初吻 居然伸舌头了
不好 想做了
趁哥哥吃饭的时候
有新料了啊
今天试试这个吧
还没揉呢就湿成这样了啊
我也想要
菊花也是
去了
撸穴 好舒服啊
可是
做爱的话 会更舒服吧
敲个门啊喂
被看到了
抱歉抱歉
刚刚我看到你们俩了
诚 你和熏在交往了吧
那又怎样
和哥哥你没关系
话说诚啊 你的奶最近是不是变大了
我说 这可一点都不好笑
这个大奶 让熏摸过了吗
奶头都立起来了啊
真是奇怪的体质啊
你知道你在做什么吗
快出去
你不是也往我的房间里跑嘛
你以为我没发现吗
你每天用哪个资源撸我都清楚
我可是在极力配合你的嗜好哦
换句话说 你是什么样的女人我很清楚
哥哥的舌头 这是什么
和熏的接吻完全不一样 不行
骗人 明明是兄妹
这种事
你在摸哪里 不行
做这种事 太差劲了
明明很讨厌 但接吻居然这么舒服的吗
用不上力气
这是真正的男人的接吻
为什么啊 明明被弄得这么羞耻 但却不能抵抗
哥哥的糙手 在掏弄我的肉穴
这种事 要极力反抗再逃跑的说
但是 好舒服
和自己做完全不一样
肉穴里被搅弄着 好舒服
不可以 我已经有熏了
居然跟别的男人来了感觉
好舒服 要去了
来了 要高潮了
明明就要去了
诚 高潮不了很难受吧
这是惩戒
母人本就该是为取悦公人存在的
想要高潮的话 就先让我射出来
来 舔 让我爽
好厉害 第一次见到实物 这么大 味道也好大
喂 诚 你的牙碰到了
真是的 教你好了 给我听着
用嘴巴吸紧 不许用牙
用舌头包唾液裹住鸡巴
哥哥的味道 满嘴都是
下巴打开
一会要全部插进去
粗手粗鸡巴 把我卡的死死的
喘不过气了
但是 更爽
嗓子要高潮了
你自顾自地爽个什么啊
也让我爽爽
太厉害了
被鸡巴干窒息了
不是男友 而是别的男人的鸡巴
被用作泄欲
射了
我把哥哥的精液喝了
精液 这么浓啊
趴下 求我 满意了就艹你
想要哥哥的鸡巴 插进来
还有 请做一下避孕
手机壳里有套子 拜托了
切 还有理性啊
行吧 那就用这手机把初夜拍下来
熏抱歉啊 诚的处女我就收下啦
熏 对不起
我忍不住了
但是 我喜欢的人只有熏
来了 比刚才还热
诚的肉穴把我的鸡巴全部吞下去啦
紧致无比啊
往外拔时候的吸附感也是
用力撑开里面的感觉也是
忍不住啦
哥哥又大又硬的那个每动一下
肉穴就像要崩溃一样
做爱这么舒服啊
你喜欢这么玩对吧
不行
会被听到的 会被妈妈发现的
啊 抱歉抱歉
但是啊 你好意思说吗
打屁股喊得这么大声
我其实很清楚
其实你就期待着被人看到你的痴态吧
对了 忘了告诉你
现在的情况 全用你的手机拍下来了
之后为了给熏展示要好好叫出来哦
怎么这样
你妈在楼下看电视呢 不会注意到的
随便嚎吧 没事的
什么嘛 这就变得诚实起来啦
抱歉扫你的兴啊
其实这个不是录制而是给熏直播哦
能听到吧熏
怎么这样
好紧 听到熏就性奋了吗
羞耻死了 不会有事的 全是假的
但是 要是真让熏知道的话
不行 羞耻死了 要去了
被哥哥完全掌握了性癖 玩弄于股掌
不行 又要去了
被熏之外的人
熏 你的女人第一次的用批榨出精来了
真是个不错的杯子啊 哈哈哈