旧校舍
县第一学校
N
虽然还是不习惯这种感觉
但这样能恢复灵力的话
看来距离完全恢复还需要很长时间
交给我吧 花子
你是
对花子做了过分事情的家伙
就由我来打倒他
如果是你的话确实能赢
那就 拜托你了
厕所的花子小姐
强力退魔师
对堕落小穴实行精液连续中出的天诛
恐怖「人面犬」！优良犬耳少女的初次性教育
魔穗 翻译: 纱织
校对: 爱苏
时间: 贞神
后期: 虎王
野狗啊
我叫金刚益荒男 专业的退魔师
收集恶灵信息的时候听到了有趣的传闻
这个公园夜晚竟然有野犬的嚎叫声
那声音也像人的喊声
披着野兽皮又像人一样活动的之类的等等
一眼看上去没什么 但能感觉到少许灵力
如果传闻没错的话她的本体应该是
都市传说—人面犬
比白天灵力更浓了
错不了
人面犬
你就是欺负花子的家伙吧
由我来打败你
汪 汪 汪
啊 如果你有露出的爱好的话 劝你换个地方吧
这里有人面犬这种强大的恶灵出没
强大的恶灵
呀 真是苦恼呢
虽然我很强 但你这么说我 我还是会害羞的
你 你真的是人面犬吗
是哦 我就是人面犬
看吧 有耳朵和尾巴哦
身体是犬类的 脸却是人类
怎么看都是人面犬呐 汪 汪
怎么看都像是在cosplay的暴露狂啊
耳朵和尾巴都是真的
而且和花子与玛丽一样 都有着邪恶的力量
看来确实是恶灵了
但身材还真不错
那这样看来也得把你净化了 当然是这里
正合我意
好快 而且好重
还没完呢
好 好强 力量完全不是一个档次
还挺有两手的嘛
单纯的净化对你太无聊了 来比一场吧
比赛 比什么 有趣的事情吗
这家伙头脑简单呢
我接下来要用这东西攻击你
如果能承受的住我的攻击就算你赢了
只是那样可太轻松了
很好 如果我赢了就老实被我净化
可以哦 虽然不太懂但不管什么比赛我都不会输
那么首先把两手撑在地上 跪下匍匐着
这样就行了吗
这家伙真是个笨蛋
但是这紧致的身材身为恶灵还真不赖
得好好享用一番
好吧 那么比赛开始
和预想的一样 真紧啊小穴
不但紧致而且肌肉柔软而富有弹性
区区恶灵锻炼的还挺好的嘛
什 这是什么
在我肚子里面不断地摩擦着
这就是我的攻击 要认输吗
谁 谁会认输啊
这个屁股也是极品啊
没有一点多余的脂肪 但一点也不坚硬
只是单纯的触碰手感就非常棒
这  这样的根本就不疼 一点都不疼
话虽如此 但在战斗中你的小穴却啾啾的吸得这么紧
从感觉来看你真是不得了的母狗啊
感觉 有感觉了 是什么 不明白
来吧 接受我神圣的力量吧
怎么了 就这？
当然没打算一发就结束
在你认输前不管多少发都行 好好忍着吧
和刚才的感觉不同 你很舒服的吧
怎么了 那么虚张声势却有感觉了吗
这 这个姿势不行 尿 会尿出来的
这个姿势小便会出来啊
真是和狗一样啊
不行啊 在外面不能小便 主人吩咐过的
谁管你
你在哪里小便我才不管
不行不行 要去了
像狗一样尿出来了
我说过我不会手下留情的
里面 感觉好舒服
肉棒在肚子里面咕哩咕哩的好舒服
我这边也要射了
这样看来稍微虚弱了一些呢
糟了 大意了
被这家伙的腕力压制住的话就糟了
什 什么
刚刚那是什么
在里面一动一动 biu地一下
超级舒服的
我还不知道这种感觉
这家伙比起我的圣液净化的痛苦 快感更在之上啊
好吧 那种感觉的真相我现在就告诉你
就这样坐下去就行了吧
对的 一口气坐下去
好厉害 嗞的一下
还没完呢 动起来的话会更舒服
真的 肚子里面全都被搅动着
不是肚子里面 这里叫做小穴
小穴 小穴 小穴好爽
这个好棒 比起屁股被快速抽插
小穴被塞满更爽
真不像样 让我来告诉你吧
这个是乳头 触碰的话会很舒服的哦
乳头 乳头好舒服
全都好舒服 再多告诉我一些
好吧 这就是最高级的快感 内射
就像这样 肉棒射出精液的快感是最棒的快感
肉 肉棒 精液
接下来就是你自己动起来了 和之前一样
真不错 就这个样子
按自己喜欢的方式扭起来
真不错 要射了 想射在哪里
小穴 在小穴里面射出来
从肉棒里面biubiu地射出精液
在我的小穴里面尽情地射出来
我是和主人一起生活着的
但是 我和主人都死了
回过神时就只剩我一个了
外表虽和主人长得一样 但非常寂寞
所以和别人一起这样玩耍很开心哦
呐 再多做一点吧 小穴 肉棒 精液
这家伙的体力真是充沛啊
我还是稍微安静点吧
那么要进去了哦
等下
为什么
越是忍耐越会觉得舒服哦
还没好吗 快点 快点呀
呐 拜托了 把肉棒放进来吧
小穴里面 肉棒
呐 拜托了
真没办法 放进去吧
真是好孩子 好好听我的话了呢
肉棒
含住
不错 小穴也好好得抚摸
要射了 用嘴巴接住
嘴巴张开给我看看
很好 喝下去
多谢款待
这个 有点难受啊
手臂好累啊
小穴一被插就使不上力气了
不许擅自高潮 到那边去再忍一会吧
快 动起来动起来
动起来 会动起来的啦 不要再继续插了
和刚才说的一样 做一遍看看
请在我下流扭曲的母狗小穴里面
用巨大帅气的粗壮肉棒用力地抽插吧
赐予我精液吧 主人
很好 要开始净化了
不会再做坏事了 我会一直都是主人的宠物的
所以请把肉棒插进来吧
主人的肉棒好舒服啊
小穴的深处都被抽插着
要来了 接受我的圣液吧
从今往后不准再袭击人类
这样的话 以后还会再来找你的「人面犬」
嗯 要再一起玩哦 主人