爸爸呵斥！
鲜嫩鲍鱼开苞
魔穗字幕组 翻译：月镜 时轴：贞神 校对：苏妈 后期：虎王
请慢用
真是心灵的绿洲啊
你好
和那个孩子有很大的不同
你这家伙怎么回事 赶紧出去吧
就算妈妈原谅你我也不会原谅你的
我不承认你们结婚
虽然不知道你怎么上位的 但肯定不怀好意...
早晨电视剧看多了吧
像个笨蛋一样 这孩子
说女儿是笨蛋什么的
反正都是遗传妈妈的
真是任性呢
抱歉了
毕竟是叛逆期嘛 会习惯的
那么 再努努力
辛苦了
谢谢
性格真好 比起家里那个来说
呐 妈妈 换的衣服呢
你穿成什么样子啊 紬
你在看什么啊 恶心 萝莉控
好了 你这样真是不像样啊
我先出去办公了
再也别回来就最好了
虽然不是萝莉控 但在正常范围之内
不是女儿就好了
啊啊 真的很生气
啊咧 咲呢
找到糖爹了着急出去了吧
是吗
在打工时候遇到的爸爸 下次介绍给你
第几个爸爸了 小心点哦
只是咲好这口 我不感兴趣的
好的 还没有回来
我回来了
您哪位 我要报警了
真是严厉啊 紬 差不多该习惯了吧
蛤 不会习惯的 真是最差劲了
吃饭了吗 要不要叫份外卖
不 虚 要
原以为援交活动已经停止了
啊 真棒 大叔 小穴满满的 好舒服
多来点 突进里面 尽情摩擦吧
精液进来好多 大叔的肉棒好厉害
咕噜咕噜地流进来了 这个好舒服
之后可以再联系吗
升学的话要离开这里的吧
偶尔会回来的
电话号码保持不变就行
嗯 谢谢
三年级啊  紬要不是女儿就好了
顺利！这个月约了五次 下个月一起去吧
紬不是女儿就行了吗
紬 稍微耽误一下时间好吗
很烦啊
这事不能跟妈妈说
我有重要的事情要讲
哈 什么玩意
就在这里说吧 坐吧
什么啊这是 你 你 你怎么回事
让我慢慢跟你讲
烦死了 快说这是什么
和援交jk的录像
以前的事情了
援助交际 这孩子？
别开玩笑了 这是谁啊
紬也在做不是吗 现在叫做“爸爸活”的
是叫做咲 对吧
两人一起做爸爸活 多危险 妈妈不会担心吗
难道你看了我的手机 偷窥 跟踪狂 变态
你有资格说别人吗
放 放开我 不要 喂
抱歉
不要 为 为什么
不要脱掉啊 呆子 垃圾 不要
做爸爸活 哦 也可能是DV
为什么 对女儿做这样过分的事情 很奇怪吧
你是爸爸吧 呐
拜托了 不要做
求求你停下来 呐 爸爸
真可怕啊 如果做爸爸活被侵犯了 可是会被威胁被吸干的哦
爸爸活和DV 都没有
我会好好的 对不起爸爸
明白了吗 爸爸也很开心
给你奖励
骗人 骗人 进来了 为什么会这样
怎么会被你表面上的谢罪骗到 小鬼
你个 好痛 不要 不要 快停下
爸爸 原谅我  好痛
没用的 没用的
这个人渣 夺走女儿的第一次什么的
萝莉控 绝对不会原谅你
别的爸爸会来救你吗 嗯
像你这样的 不是处女就没有价值了
停下来 不要揉了 人渣
适可而止啊 混蛋
好硬啊 胸都没被揉过吗
都说了没做过 说几次你才懂啊 变态 萝莉控
鬼畜 快住手啊 人渣
不要 讨厌的东西进进出出
不用担心 要结束了
等下 拔出去啊
笨蛋 萝莉控 不要射出来
不要
骗人 这个 真的 射进来了
爸爸的精液...里面大量
这个人渣
实际感觉到危险了吧 做爸爸活的jk
吵死了 人渣 绝对不原谅你 去死 笨蛋
真是自大的女儿
可恶 随着自己喜好随意玩弄
真火大 那个变态萝莉控 可恶
好痛苦
喉咙 好痛
弄脏地饭的惩罚就是管教哦
怎么这样 绝饶不了你
好好地吞进去吧
居然让我吃下恶心的东西 这个人渣绝对不能原谅
好痛的说 人渣
差不多得了
还准备射里面吗 垃圾
紬的身体和我的契合度很好啊
人渣 很痛啊 变态
习惯了就会爽了
别胡说了 不可能
绝对不会习惯的 人渣
这样 又要被中出了
会让你牢牢记住中出的感觉了
那样的 才不想要
又要
又射里面了
怎么了紬紬 没什么精神的样子
咲 话说 不要叫我 紬紬
咲 好冷
昨天看到消息了吗
怎么没有回信呢
不好意思 那个时候已经睡了
我还想跟紬紬交流呢 感觉很不错吧
差不多得了 很危险的
紬 你也经历过就知道了
即使是散步和对话也足够了
不要绕路直接回家——爸爸
怎么了 一副可怕的表情
谁发来的
人渣发的 赶快回家什么的 别开玩笑了
啊 我也要去打工了
谁会乖乖回去啊 人渣
和他两人独处不知道又要被做什么事情 可恶
你好
谢谢 我正想要再加一份呢
是在工作吗
是啊 我在做手机应用的开发
诶 这样啊 真厉害啊
我得走了
这样啊 不再聊一会吗
我还会再来的 和你聊天我很开心
欢迎下次光临
不想回去
诶 等下 你在做什么 放开我
这种地方 别开玩笑了
放我回去 变态 萝莉控 人渣
大吵大闹的话可是会引来别人的哦
很奇怪的吧 快收起来
适可而止吧 为什么要在这种地方做啊
管教啊 爸爸活可是很可怕的
又插进来了 人渣的肉棒
你个人渣
在这种地方做 笨蛋 白痴
骗人 有人进来了 要暴露了
好像有什么声音
骗人 不要开门 拜托了
有女孩的呻吟 怎么可能
有人在里面吧
不要不要不要 不要过来
是情侣吗 在里面做
吓了一跳
你这人渣 要是被发现就糟了
差点就完了 你个人渣
那样的话大家都会围上来看吧
期待得湿了吗
怎么会有感觉 白痴
变态 人渣 鬼畜
你干什么啊  笨蛋 快停手啊
又是哭着威胁我么
你个 快住手 拔出去 别射啊人渣
鬼畜 白痴 变态
又射进来好多 恶心的
赶紧回去呀
反正都是住一起 一起走不好吗
不要 谁会跟变态一起走啊 人渣
诶 紬紬
咲 为什么
打工下班了 碰巧路过公园
紬你才是 很少见到这么晚
紬 你朋友吗
啊 抱歉 你跟紬一起...
啊 这位是妈妈的再婚对象
紬的 爸爸?