魔穗字幕组 翻译：纱织 时轴：贞神 校对：苏妈 后期：虎王
我竟然被老师......
威胁下的她~
因为燃烧是和氧气发生了反应
所以这边写氧气
仓石同学 请把耳机放下 好好听课
哈 我以前就说了 不用管我继续上课就行
你 你这什么态度啊 我好心提醒你
坐姿不正 制服也不像样
而且裙子里面看得一清二楚
你是露出狂吗
你 你这个变态萝莉控 你偷偷在看哪里啊
把我的栞菜
打扰了
没人吗
让你久等了
你果然是个变态 明明身为教师 人渣
不要 等等 笨蛋 会被看到的
呐 呐 住手啊
人渣 变态 做这种事情 你想怎么样
不要 好痛 住手啊 拜托了老师
你个萝莉控变态
这么激烈的什么的 简直难以想象 混蛋老头
骗人的吧 等等 不要 住手啊
只有这个 原谅我吧 求求你了
恶心 好臭这个
不要抱怨了 再含深点
不行 太激烈了
这个 现在 骗人 笨蛋 你在做什么啊
快住手 等等
让你看看自己那淫乱的样子
那是什么 我的里面被那样子
骗人的吧 那样的
我的小穴 被这家伙的填满了
不要 开什么玩笑 等等 不行 不要
这是没有感觉的表情吗
吵死了 我才不会被这样的下流肉棒弄到有感觉
人渣 变态 笨蛋
已经可以了吧 我会改正的 垃圾 人渣
里面插得好满
真是恶心到想哭
快把恶心的东西拔出来
我可是在给你快乐哦
变态
吵死了 不可能
真是有够下流的
已经习惯了吗 你个淫荡小鬼
你 你胡说什么啊
不对 很奇怪 你会错意了 垃圾
好险 真是有够自大的
不要 骗人的吧
再这样下去的话 我就要...
真能忍 受不了了我的肉棒了吧
什么东西 你的垃圾废物肉棒怎么可能对我起作用
我这就让你闭上你这张狂妄的嘴
就凭这个？
讨厌 不妙啊这个 我...
反正也快了吧
快点射出来啊 变态 人渣
你那么想要吗
啰嗦 笨蛋 这是妄想 变态
不要射出来啊 人渣
有谁进来了 你在干什么啊 快点拔出来 笨蛋
诶 你擅自射出来干什么啊 人渣
精液射出来了
能感觉到他的射进了深处 这个不行
啊咧 我还以为还有人在呢
上一个班级怎么回事
今天的值日真是糟透了
快点回去吧
开什么玩笑 真恶心
我说啊
妈妈 想给你们介绍一个人
怎么了妈妈 这是...真的吗 但是
还没有到那步啦
但是 也在考虑走到那步
欸 愿意跟工作不规律的护士在一起也挺难得的
嘛 毕竟有失败的
那么 下个休息日我给你介绍他下吧
嗯 不也挺好的嘛
这样吗 那太好了
那么 你们两个要好好打招呼 认识一下才行
啊 就这么定了 好的
嗯 好的
不能让妈妈担心 绝对饶不了他
今天考试 大家把教材合上
在想些什么啊这家伙 现在可是上课中
住手啊 会暴露的 笨蛋
老实点的话很快就结束了
认真的吗 太异常了 这人疯了
等等 为啥拿出那个东西了 你很奇怪啊
别动
随意地使用别人的身体 这家伙
好臭
胸被摸了个遍 还一个劲地欺负乳头
老师 你很吵啊 会分心的
你个人渣
让我穿成这样 果然是个变态萝莉控
你个变态 我一定要曝光你 炒你鱿鱼
随便你 反正你也不会好过
人渣教师 鬼畜 变态
可恶 住手 垃圾
明明很恶心 但是.
鬼 畜 你个...
明明很不想被这样欺负的
不要 住手 你这个
要舔到什么时候啊 这家伙
在这种状况下 你有感觉了吗
不要乱讲你个下三滥 谁有感觉了啊
笨蛋 鬼畜 变态 去死
你脸往哪放呢 住手 不要啊
不要 不要 喂
都叫你住手了 变态 畜生
不许看 垃圾 痴汉 变态 人渣
都叫你住手了 你个
这么简单就停手的话 一开始就不会找上你了
嘴上这么说 身体却很诚实嘛
等等 住手 混蛋 那里...
你个人渣
身体一直在渴求 很难受的吧
笨 笨蛋 不要再继续了
不要插进来 住手啊
插进来了
人渣 垃圾 呆子 混蛋 变态 畜生
为什么要做这种事 我又没做什么坏事
你已经够坏了
对不听劝的笨蛋必须惩罚
开什么玩笑 什么惩罚
你这是体罚 人渣 变态
体罚？我倒觉得更像强姦
知道的话还不住手 强姦犯 渣滓 畜生 呆子
继续喊叫吧 反正谁也不会来
你个 绝对不会原谅你的 我要告你
抹杀你 鬼畜 笨蛋
我期待你能这么做
好激烈 你这个...
什么啊 这样就结束了吗
有好好反省吗
吵死了 给我适可而止啊
人渣 变态 蠢货
好痛 我知道了
我在反省了 所以快住手啊
嘴上虽然这么说 到时候还会做同样的事吧
你个 心口不一狂妄的家伙
明明是在老实回答 竟然不相信
人渣 给我适可而止啊
正因为你这幅态度 所以才会被内射
不要 你个 不要射出来 别再动了 快停手啊
又射进来了 鬼畜 变态
等 你好狡猾 不要 不要啊
骗人骗人 快停下来啊
给我弄干净
可恶 一直乱来
给我记住了 你个垃圾
随意地使用别人的身体 可恶
欢迎 等你很久了 请进
啊对了 今天妈妈要...
栞菜 快下来
好
房子装修得很漂亮嘛
是吗 不过以后你也要搬进来住的
哈哈哈 是这回事
你好 我是这家的女儿栞菜...
为 为什么 骗人的吧
我坚决反对
又说这个吗 昨天晚上不也说过了吗
都说了 不行的吧 会变不幸的
那家伙一直让我火大
那是你的问题吧 这个笨女儿 真是的
不 不是这样的
好了好了 该准备上学去了
我坚决反对再婚
我不会认可的 不然的话我就离家出走
真是的 不给你做饭了哦
我出门了
呀 仓石同学
能打扰下吗
没想到你竟然是阳菜小姐的女儿
你俩的姓氏不一样 真是抱歉了
工作时用的是旧姓氏 有什么不好的
变态 才不会认可你们结婚 毕竟是人渣
真是被完全讨厌了呢
去死吧 变态
和阳菜小姐 今天也...
别插话 人渣 萝莉控
想拿给政府婚姻所那边...
我绝对反对 坚决阻止
吵死了 人渣 垃圾 骗婚者
要不要放给大家看看
一边说着不要一边爽上天的变态潮吹女孩
那 那个是昨天的
理所当然的吧
所以说 我会和阳菜小姐结婚
但在这之前 给我含住
说 你说什么呢
这 做这种事明显就是傻子 谁会如你愿啊 混蛋
后悔了我可不管
怎么可能反悔 你个混账 可怜虫
快给我含住 潮吹女孩
呀 骗人骗人 等等
笨 笨笨笨蛋笨蛋 被谁听到会暴露的
我知道了 做就行了吧
绝对饶不了你 之后一定让你们离婚
给我断掉 你这家伙
快用嘴给我弄
可恶
恶心的东西塞满了嘴巴
把胸部也用上
可恶 又让我做这种事 绝饶不了你
感觉好棒
一副享受的表情 倒是快点射出来啊
射 射出来 白色的
恶臭的 恶心的 不成样的快点射出来
好恶心 好臭 变态 人渣
真是的 你也不是个变态吗
都湿成这个样子了 变态女孩
啰嗦 才不是这样 你搞错了 混蛋 变态 鬼畜 蛆虫
反正是最后一次 就让我好好享受享受吧
等等 你说这是最后一次 是真的吗
等结婚以后 和学生的关系就到此为止了
我绝对要让你信守诺言 这种变态行为也会终结
讨厌 放心下来的话
很明显能感觉到体内的东西
不要 这是什么情况 不行 这样的
叫声不错嘛
不 不是这样的 才没有叫 谁会
这下不妙了 骗人 不行
不要啊 这是怎么回事 大脑一片空白
你似乎也去了呢
怎 我怎么可能高潮 绝对不是这样的
这下就结束了
我绝对会让你和妈妈结束掉
虽然作为学生是最后一次了
但 以后会以父女的关系继续做下去哦 栞菜
为什么 不是说了已经结束了吗 等 等一下
骗人的吧 怎么会这样