魔穗字幕组 翻译：AI 时轴：SF 校对：苏妈 后期：虎王
家属 义母与义妹的娇喘
那孩子的肉棒竟然比玩具还大
不要再插了 我不想高潮了
早上好 妈妈
还没出门啊
嗯 今天不着急
回想起来了吗
为 为什么要拿出来
肉棒 插进来了
嘴里又一次被儿子 侵犯了
谢 谢谢
这是应该的
逸树君果然很温柔
能随意摆布姐姐的只有我
哦 拿裙子帮我摩擦吗
不是啊 不要感到舒服
锁上了啊 坏了吧
快 住手
忍不住出声了
就帮你把嘴堵上吧
不是吧 鸡鸡插进来了
做起爱来了
要被听到了 鸡鸡在小穴里搅动的声音
是吗
这样啊 也是啊
你在担心我吗
风香真是个好妹妹
不要
哥 哥哥 你干什么
给你按摩啊
不愧是游泳部的王牌
不要 快住手 开玩笑的吧
不要
骗人 骗人
不要 不要看
那么 提问一下
这个小穴插进过肉棒吗
没 没有 没做过那种事
是吗 处女啊
不是吧 这一定是在开玩笑
没跟你开玩笑 你看
快住手
好痛苦
住手 好 好痛
不要
我要射精给你了哦
不 不要不要 绝对不行 会怀孕的
这么吵 看来是想被内射啊
不是 疼
我不吵了 请别内射
这不是能忍住吗 你很棒哦风香
给这么努力的你一点奖励
骗人 为什么
为什么射里面了
明明都说了别内射了
真差劲
你这样太过分了 我要告诉妈妈
你要是说出去 我就对妈妈她们下手
不 不行
不要对妈妈和姐姐做过分的事
那么 你就闭嘴吧
知道了话就出去吧
我要睡了
我自己走
哥哥
明明那么信任他的
呦 今天也要晨练吗
为 为什么你这么早就起来了
我想跟你确认一下
和平常的表现一样 这样就行了吧
绝对不要对妈妈和姐姐出手
两人由我来保护
真可惜 已经晚了
路上小心
居然用胸部
不快点的话就要被妈妈发现了
那样不行
胸部湿漉漉的
这个 好厉害
别 别看我
真是色气的姐姐啊
胸部在摩擦着 肉棒湿漉漉的
色气的姐姐 乳交做最棒了
怎 怎么这样 用胸部
诶 闹钟
啊 我今天值日
你不是昨天吗
我和人换了 要赶快换衣服
连敲门都没注意到 有什么烦心事吗
都是你的错 快出去
怪我吗
啊 欲求不满是吧
这种事 不要继续了
一般人谁会对家人出手啊
那说明我就不是一般人
妈妈也是
一直在想着儿子的肉棒吧
我是你的妈妈
是瑾司的老婆
啊 没必要在意那些
那家伙在出差说不定出轨了
瑾司出轨了
之前的原因就是因为这个
那 我
安心了吗
不 不对 我不是那样
妈妈 在换衣服吗 我出门了
嗯 路上小心
那么
妈妈差不多也该上班了
想我停手 对吧
快点出去
突然就跟过来 你的课呢
一天不上又不怎么样
这就是妈妈的位子啊 真不错
你干什么 这里可是公司啊
所以才刺激啊 快坐下
怎么这样
肉棒好烫
给我动
我知道了 别说话
我还想看你自慰呢
还是我大点声好？
渡濑主任
关于今天16点碰面会议的事
嗯
客户有说什么吗
啊 小穴竟然变湿了 明明部下就在眼前
说了 开始时间想更换到下午4点半
我 我知道了
就按他们说的办吧
怎么了吗
没事
谢谢你的报告 等待下午的时间吧
真是积极啊
因 因为
这个...这个感觉
忍不住了
想让肉棒射精
小穴想高潮
已 已经不行了 这样的话
已经不行了 再继续下去的话
我 明明是妈妈 却被儿子的肉棒干着
这里不是家里 对自己诚实点
这里不是我家 诚实...
忘掉在外面风流的男人 成为我的女人吧
深处...
变成这个肉棒的女人
只有现在 只有现在做你的女人
这个肉棒的女人
因为 不行了
比之前的 比瑾司的还厉害
去了 去了 要去了
好 好舒服
精液每射一下就高潮一下
回家之后再继续做吧
不 不行 在家不行
就只有现在
那种家伙 才不是哥哥
啊 社团活动最开心了
辛 辛苦了...
你你你 你干什么
这是女子更衣室 大家都会来的
你看
或许并不会暴露哦
比起这个 我教你怎么口交吧
笨蛋 快收起来
不要
怎么这样
我绝不
那代替你 我去找部员她们吧
算了 和你做就好了吧
你知道怎么做吗
不小心在网上看到过
好难受 塞满了
知道的话就好好含着
差劲 下流
明明以前是最喜欢的哥哥
精液 这么多...
漏出来的话会被大家发现的
这样就可以了吧
全都吞下去了吗 不错哦 风香
给你奖励吧
不是吧
我不要奖励 一点都不开心
好疼 不行 要暴露了
都回去了吗 好无聊
笨蛋 真差劲 你这种人不配做哥哥
要把我当做男人看待的意思吧
不是
好疼
好紧的小穴 这边也插进去吧
骗人 你对屁股上的洞做什么
讨厌 住手 不要
屁股不行 不要不要 不要
不对 不要碰那里
让我更加愉悦一点吧
真的 不要
屁股不行 菊花做爱不要
屁眼已经开始适应肉棒了
没有 绝对没有
因为是屁股 只有一个洞...
不要 屁股会变奇怪的
不要 好奇怪啊
这是什么 屁股里面 不要
屁股内射高潮了呢 很棒哦 风香
才没有高潮
才没有感到舒服
我绝不会 如你所愿的