魔穗字幕组
翻译: 沙織
校对: 爱苏
时间轴: Kira
后期: 贞神
魅魔应用
来 差不多要射了
内射在校园内遇到甚至连名字都不知道的女生的里面
这就是我的日常
能做到 从思春期的活泼少年 到成熟的成年人
只要是男人都会梦想做到的事
全靠这个偶然下载到的催眠操控app hypnos
拿到这APP后第一件事 就是把平时班上蔑视我的辣妹
变成专门处理性欲的肉便器
接着 就是把平时吵死了的女风纪委员
玩弄成性处理委员
我对我所做的一切并不感到任何的罪恶感
我能把学校里的女生都随意变成肉便器使用
度过着一个美好的学校生活
真麻烦呐
还有 我讨厌做运动
死宅真恶心 别看着人家
真令人讨厌 还长着下流的身材
真下流
藤宫同学
我都已经警告过你多少次了
上课的时候做着淫乱的事 会破坏纪律的
你把我骂了一遍 还用什么态度跟人说话呢
你才是 不会妄想着奇怪的事吧
我跟你不一样 不会有淫荡的妄想
别把我跟你当成同一类人
实在太下流了
嗯 太下流了
APP更新情报 v1.3
更新后能同时对两位对象进行催眠操作
刚刚更新出的新功能
实在是太适合在这情况使用了
谁能忍着不试试看
请输入催眠的内容♥音频输入模式
服从的母狗奴隶
所有女学生都要对我千依百顺
就让我试试看你们谁更服从我吧
你们两个 下课后马上到我这里
是时候调教 我听话的母狗奴隶们了
这就是只有我能看的
绝佳情景
虽然我尝过各种各样的女学生
让这两个屈服于我的胯下的感觉是最棒的
很好 你们这群母狗就好好处理我的性需求吧
给我更下流 贪婪地争夺
你们主人我的大鸡巴
那么我就从这边让主人开心
味道如何 体育课之后充满汗味的鸡巴和菊花
你们啊 这么听话的母狗 要好好给你们奖励呢
好 藤宫 就从你开始发奖励了
给我好好张开嘴　乞求我发的奖励吧
要射了 我的自制奶汁 给我好好品尝
从主人榨出来新鲜出炉热乎乎的精液 太棒了
藤宫同学 你这也太狡诈了
咋了 你想要的话就分给你咯
这景色太棒了
测试员监测 空拍机
让我多喝点主人的新鲜唾液
主人 我也要
快点 快点把主人的鸡巴赏给我的肉壶
你说什么 主人 请赏给我这个更优秀的肉便器
好 我也要好好给你奖励 班长来
给我更饥渴地渴求 你这母狗班长
遵命
主人 求求你把你宏伟粗壮的鸡巴
赏给我这个下流母狗小穴里
很好 你这小穴也很淫荡的渴求着
快点 鸡巴 快点把鸡巴放到我这个淫乱小穴里
很爽 你这发情母狗的色情小穴
喂 咋了 屁股给我好好用力
你这淫乱母狗班长
藤宫 你应该知道自己要做什么吧
怎么样 被最喜欢的鸡巴抽插
开心吗 班长
是 很开心 我最喜欢的鸡鸡
主人的鸡巴 求求你更大力地抽插我的母狗小穴
竟然是一个自愿被插的肉便器
不愧是风纪委员
要射了
奖励你射到里面
给我怀着感谢的心情好好接好
是 主人
怎么样 母狗班长 被当成性处理的道具 高兴吗
是 非常感谢 您用我的肉壶来处理性欲
等等 我也要奖励
在那之前 我去趟厕所
想到个好点子
来吧 主人 请来我的肉壶小穴里 尽情的排泄吧
在小穴里撒尿吗
既然你说到这份上 那我就不寻常的玩一次吧
要撒了 我真的要尿了 藤宫
快点 快撒出来
把女人当成尿壶
这种背德感 真令人上瘾
简直就是发情期的母狗
就算是我也开始累了
对了
自我催眠
体力全回复
这就没问题了
看到主人粗壮巨大的鸡巴
我这里就有点痒了
这次给你我这个处女菊花吧
主人 我很久以前就想这么玩了
真是的 我要擅自插进去了
糟了 竟然
在这种地方插入了鸡巴
菊花里的鸡巴 太棒了
这种快感 我要上瘾了
糟了 初次肛交太爽了
来 主人 母狗可不止有一只
我们的兴奋平稳下来为止 主人也要好好负起责任
有点奇怪 这样我不就成狗了吗
无所谓了 冲就完事
你啊 这高潮脸 比母狗还下贱 真搞笑
你看看你 你表情也很不错 都成母猪了吧
主人 我体内好像有什么要泄出来了
请主人接好 全部
也给我里面奖励
在你蛋蛋里存放着的新鲜精子
请在我的菊花里面全部射出来吧
喂 主人
我们还没有做够哦
经过催眠后 对象的精力和性欲有机会暴走
要好好验证一下 这次拿到了有趣的实验数据
但是真的太棒了 完全顺从于自己的欲望
这就是人类应有的姿态 社交平台点击率肯定很高
好了 数据收集差不多了 该撤了
我还想洗个澡
可是 人类满足了欲望之后 会好好清算的