淫乱的婊子姐
魔穗字幕组 翻译：阿牧 时轴：贞神 校对：苏妈 后期：虎王
啊 真是的
为什么每次都在这种时候妨碍我们啊
妨碍？
是你妨碍了我吧
为了今天 我可是在好几天前就和隆志君约好了的
所以今天是我和隆志君的日子
我也在好几天前就发了今天过来的短信
既然没有回信拒绝
那就说明隆志选择了我不是嘛
还有你
违反了和我的约定
好像在约好的日子之外也趁虚而入了嘛
这是因为理子小姐上班太忙了啦
理子小姐也是
在我回去了以后 还和隆志做到了很晚不是吗
那不是在你们做完了之后嘛
空闲的时候感受都是个人自由不是嘛
那 那啥
为了我争吵我是很开心啦
但是大学的报告写不完的话会很糟
今天就先回去...
呐 有在听吗
那么 今天谁更好用比赛来决定吧
好啊 来比赛吧
来看我们的展示吧！！
你来决定哪边更好吧
啊 展 展示什么
看啊看啊 隆志
老姐我的色情小穴已经变成这样了
想要你的肉棒想要得流口水了呢
还有你喜欢的裸体围裙也穿好了
而且还是这种轻飘飘的款式~
好好品味美味的老姐吧
只尝过隆志的无套肉棒的
隆志专用的小穴也准备好了哦
除此之外 之前说过和风也不错啦
我就打扮成了和服婊子老板娘风格
和你胃口嘛
来吧 隆志
隆志君 这里 这里啦
真是的 决定不了啊
那么 就拿这个想象成隆志的肉棒
看着姐姐沉溺于快感的样子吧
诶 在姐姐的眼中我的肉棒是这样的嘛
这个好厉害
虽然昨天才刚到的是第一次使用
真不错嘛
我真是买了个不得了的东西啊
每次抽插感觉到内脏要被扯出来了 这样好舒服啊
厉害 厉害 好厉害
呀 不行
这 这个太厉害了
已经不行了 要去了
不行 这 这只不过是展示罢了
这 这里去了的话就本末倒置了
不行 理子
不能去
这是为了让隆志和我受孕才是目的
受孕？这是什么意思
看看这个
为了你 老姐我连这种事都能做到了哦
看 怎么样
安全接棒哦
这样里面就能更紧的缠住了
紧紧地
这 这样的就不仅是老姐
你的肉棒也能被充分揉搓哦
要去了
好舒服 要去 要去了
糟 糟了
真的不行了
不妙 不妙 不~妙
怎 怎么样 隆志
看到这个了吗
为 为了不弄脏房间 老姐我忍住了很厉害吧
隆志君 也看看这边啦
嗯 当然要看
看啊看啊
这个巨大的肛珠不停地塞进我的直肠
很不可思议吧
就 就像这样
还 还能继续放进去哦
在家里做的时候这已经是极限了
但是被隆志看着的时候就感觉还能继续放进去
难道说这就是 热情嘛
不要啦 进去进去
这是新纪录了
这 这么多塞进来的话
靠 靠这些就去了说不定
不行 靠这些是不行的
在 在这里去了的话是不行的
还有重要的目标啦
不是今天的话是不行滴
要好好坚持住啊
那 那个
所谓目标是
比起那个 好戏从现在才开始哦 隆志君
一般女生可是做不到这种事的哦
为了让隆志君偷♂税
我 不做一般女生了
等等 这样不要紧嘛
这 这种程度还不要紧
但 但是接下来的就
超不妙的哦
厉 厉害 好厉害
就像杀人一样厉害
不 不行 不行了
屁 屁眼 好 好性福...
来吧 隆志
选 你选哪边
你会疼爱谁呢
要我说 今天两个都要不好吗
也是哦
很好 隆志
很好 更多 更多
尽情地做吧
好爽
明明昨天也做了
比昨天还棒
子宫在颤抖
去 去了 去了 要去了
高 高潮停不下来
又要
从隆志插进来的时候开始
去了好多次
隆志的肉棒在里面每插一次
就像去了一样
不光只是我 隆志也一起去嘛
在老姐的里面射出来呀
可能会射好多哦 做好觉悟吧
做好了做好了 做好觉悟了
隆志的肉棒只有一根 准备用猜拳决定顺序
但是等的时候看到这个简直是杀人嘛
能不能快点结束
啊 对了
我来帮忙的话不就能快点结束了嘛
所以理子姐
你将来的妹妹 来帮你了哦
可以啊
这个非常棒
但 但是现在这样做的话
去了 去了 要不行了
去了
可以哦 去几次都行
失去意识了的话之后的事情就全部交给我了
所以 什么都不用考虑
尽情地去吧
来吧  快去吧快去吧
看招看招 这招怎么样啊
看招 看招 看招
对 对 对 要去了 要去了吧
只能去了吧
去了 去了 要死了
去吧去吧去吧
去了 去了 高潮了
去了？已经去了对吧
隆志君也射了的样子
好了 换人了哦
终于到我了
一日不见的肉棒 稍微去了呢
真是让我好等好吊胃口呀~
很快就会去了的
但是 不认真可不行哦
隆志也要认真射哦
全心全力的认真做哦
全心全力地做 好好地去吧
把里面射的满满的
所以隆志君也要全力射出来 知道吗
刚刚可真是谢谢你了
拜你所赐我爽的不行
所以这就是我的回礼
让我也来帮帮你吧
真的 非常感谢
谢谢你啊
肉棒 要被夹爆了
可恶
完全不考虑我的感受肆意妄为
说到底 你们只是想要我的种子吧
那样的话就要取悦我
隆 隆志
君
对付你们这种自以为是的大姐姐
用这个就足够了
这 这个好棒
喂喂 这样都能满足嘛
不能只让老姐们开心
不取悦老子的话 这是打算做什么
好爽  硬邦邦的摩擦着 喜欢
明明没有进来却能感觉到肉棒
说不定这样也很不错
我不懂
不管摩擦哪里 只要很爽就对了
一滑一滑得 真是让人欲罢不能
本来只是一时兴起这么夹的 但好像能射哦
这个真棒 全新的体验啊
看好了 我这就射了 来了 来了
射 射了
好爽 幸 好幸福
好 再来一发
直到怀孕 来几发都不在话下
数月后
留 留级 又是这样
怎 怎 怎 怎么办啊
留级了 这可不妙啊
其实这也不算什么大事
对了 干脆别读大学了
但 但是会影响就职的
不就职也就没事啦
隆志君一个人 我们俩人一起养着没问题的啦
理子姐姐
是啊 你只要担心生完孩子的我们怎样再怀上就行了
好 好吧