（没有玩原作 不清楚各种人名地名正式是怎么翻译  求大佬救救）
我在诺麻多秘密调查的时候 掉入了他们的圈套
然后 接受了脑内改造的我
连丑恶的兽人也来侵犯了我
我已经堕落成被驯服了的奴隶
不知火
你做的很好 太棒了
回去之后 我会给你奖励
黑大人
翻译: 纱织   时轴:天云    校对:苏妈    后期:虎王
淫乱的性奴
没有发现那只是玩偶复制人的雪风就轻易杀掉吗
今天的余兴节目也享受过了吧 不知火
可是还不够 接下来继续让你堕落为驯服的母猪
现在让你上一个舞台
你的幻想可等不及了
好好享受你喜欢的玩法 变态调教吧
有一位客人要求了一项有趣的玩法
这针里的药混进了让你暂时性失明的配方
还会令你的嗅觉和感度提升到顶峰的好药
停手 住手
怎么样 两个穴都被插满的感觉
很爽 菊花里有很粗的在抽乱搅
不行 非常有感觉
很棒 就是这样自己把菊花收紧
好好感受一下我的这根大鸡巴
就这样让你菊花高潮
今天为了你这淫贱的身体来操你的客人可多了
我也想把你捆绑起来 慢慢享受一番
下一位客人看来已经准备好了
快为下一位客人进行浓厚的服务吧
为什么这味道会这么臭
怎么样 我鸡巴的味道
你就对这臭味欲罢不能吧
好好的品尝吧 好好的
差不多该直接舔了
味道好厉害 请让我舔
为什么会这么臭 但不能停下来
请你把这放到我里面去 填满里面
给我舔 继续舔 流更多的口水 淫荡的给我舔
就这样子 给我口到喉咙深处
对了 对了 这黏黏的感觉真棒
要射了 喉咙深处给我好接好
这画面真棒
被看着 被很多人看着 好害羞
可是想到被这么多人看着的话
小穴就变热 重味道的汁液不断流出
这淫荡的逼里不断流出臭汁液
闻 请你闻我小穴的味道
是吗 你这么想的话
有感觉 请你更大力的玩弄她
请问有没有奇怪的味道
臭死了 味道越来越浓 舌头舔一圈会怎么样
感觉到 我感觉到里面很湿润
好厉害
客人的舌头在小穴里
不要 很棒
你这样子太淫荡了吧
你这个对魔忍 这么有感觉真的好嘛
在搅拌着 要更深的
请你更大力的搅动
里面蕴藏着的臭逼水不断的涌出来了
不行
要 要
去了
停不下来 臭逼水不断的喷出来
但是很舒服
很棒 菊花跟逼里都很棒
菊花收紧的很棒
肠壁的蠕动 把鸡巴夹的更紧
菊花好烫
从下面 从后面 鸡巴在体内不断摩擦 好爽
小穴那边也很积极的夹紧 很舒服
热烫的两根东西在身体内不断抽插
硬邦邦的东西抽插 太棒了
这么扭屁股 很舒服吗
那更激烈地抽插你 给我好好爽一番
太棒了
射吧 在菊花和小穴里 射出浓厚的精液
射了
真不像样啊 别这点就受不了了呀
继续这么玩菊花的话 又要
好痒 好想菊花里也有一根粗粗的
客人 我们也准备了这样的东西 要不要试试看
这么大的能进去吗
小穴我在用 你用这边吧
刚才开始就一直不断抽动 看来是很想被插进去
什么 要做什么吗
不行
再怎么说也不可能吧
菊花要 裂开了
裂开了 裂开了
不行不行不行
好好把菊花闭上
小穴也一起收紧了
请不要那么激烈 太激烈的话 要出来了
很棒 鸡巴太棒了
假鸡巴在肚子里也跟着动
假鸡巴要出来了 出来了
不行 给我忍着
你越忍耐 高潮的时候就越舒服
不行不行 已经忍耐不住了
不行 要从菊花里出来了
爽 爽 死了