（若樱女子私立高中）
（准备室）
自那次旅行后
我体内的性欲不断膨胀
明明我不想变成这样的
楼顶禁止进入
我变得开始会期待
与田村老师做爱
很不错嘛 千鹤
最近技术变得越来越好了呢
你的小穴 有只为取悦我的鸡巴
而存在的自觉了么
讨厌的男人的鸡巴
在小穴里不断抽插着
好爽
淫荡的声音从小穴里传了出来
明明附近还有人经过
但已经停不下来了
喂 千鹤
你就算是再舒服
这小腰扭得也太骚了吧
才 才没有那回事
射进深处了
这是给你那骚腰的奖励
射进来了 热乎乎的 好多
今天又被当作便利小穴使用了
这下应该能熬过一会无聊的会议了
千鹤 你接下来就别穿内裤了
明明才刚高潮过 小穴却已感到空虚
反正最后都会弄脏 不如别穿了
这一切都缘于那晚发生的事情
从那之后 月野老师的鸡巴
便一直在我脑中挥之不去 难以忘怀
小千鹤开发日志
魔穗字幕组 翻译：风北 时间：贞神 校对：苏妈 后期：虎王
#
喂 椎名
怎么了 是来找月野老师的吗
是 是的
月野老师这个时间应该在开会
准时的话 应该还有10分钟就结束了
这样吗 谢谢老师
图书室
我居然把月野老师桌子上的
饮料瓶给带过来了
月野老师的嘴碰过并喝完了的瓶子
根本停不下来了 要失去理智了
虽然这里一般不会有人来
但说不定月野老师会过来
月野老师 狠狠地玩弄我的奶子吧
乳头
请老师用鸡巴来玩弄我的乳头
请用鸡巴侵犯我的乳头
已经快要把持不住了
好想把老师的鸡巴 插进小穴里
月野老师的鸡巴
老师的鸡巴插进来了
小穴被老师的鸡巴给撑开了
老 师
老师
但是 想插得 再深一点
好想被插进深处 快把鸡巴插进来
月野老师
我果然已经变得越来越奇怪了
这三天也根本没心思在图书室学习
还是把这一切去跟月野老师坦白吧
告诉他 我一直有在为他努力
月野老师的话 应该会接受我的
哦 椎名
你居然还知道我家的地址
那个 因为
我有话想和老师说
可不可以让我进来和你说
不好意思啊 椎名
这个可真不行
教师是公私界限很模糊的职业
所以说 我
弘 是来客人了吗
啊 是我的学生来了
那个 我只是碰巧经过老师家
想着来问一些学习上的问题
对不起 我不知道你女朋友来了
打扰了
椎名
结果只是我一厢情愿的
认为自己必须保护好月野老师
我真是自作多情
明明就不需要我
我这种人 就不该活着
我竟然下意识的跑到了这里
这是田村老师家附近
哦 这不是千鹤吗
我还正准备叫你出来
没想到 我还没叫 你就来了
还是有可爱的点嘛
有照我说的 没穿内裤吧
这个人 只有这个人
会肆意地羞辱我 玩弄我
只有这个人 无论何时
都把我当作需要的人
当然 我的主人
怎么 突然变得这么实诚了
很好 把你的裙子掀起来给我看看吧
好的
不错 我还想了今天要怎么侵犯你
决定了 我们就在这里做爱吧
首先先好好撸我的老二
没错 就这样 不要停下来
和主人接吻
夺走我第一次的大鸡巴
千鹤 对面有人走过来了
告诉她你现在在干什么
好的
现在 在做爱 在室外做着爱
好舒服
室外做爱好舒服
搞什么啊
请主人用鸡巴 狠狠地抽插我的小穴
刚刚路过的人 还穿着我们学校校服
千鹤是变态暴露狂这事
说不定会暴露出去呢
怎么可以这样
看你这么想要 我就全射给你好了
去了
你这条母狗 又未经许可高潮了
对 对不起 主人
下次我会忍住的
算了 放你一马
还说下次 没想到被人发现也会兴奋
看来我和千鹤是同类呢
喂 这是什么情况
拍AV吗
详细的就不说了...
在被注视着
现在这副下流的模样 都被看光光了
抱歉啊 这女人连招呼都不会打
怪我还没有把她给调教好
鸡巴插进来了
喂 快让别人看看你那自满胸部
哇 好大
长得这么可爱奶子还大还是个变态
这也太犯规了
被陌生男人围着
胸部 小穴 脸 全都被看光了
要站不住了
已经快要到极限了吗
没办法 换个体位吧
观众又变多了呢
怎么样 这样应该看得更清楚一点吧
讨厌 全都被看光了
屁眼就插这个进去好了
等下 这么厉害的
谁让你一个人在那舒服了
小穴和屁眼都给我夹紧了
好的
看招 你这淫乱女人
好好感谢我用这鸡巴操你吧
好的 我的鸡巴大人 我好高兴
你这脑子里只想着被操的小骚猪
瞧你这那蠢样
还有这发育得如此下流的身体
全都让大家好好看看吧
在这么多人的面前
屁眼被插着震动棒
小穴深处也在不断被抽插着
小 小穴要不行了
小穴已经快要到极限了
请 请更多的看我
注视我
鸡巴大人 我的小穴好想高潮
请让千鹤的小穴高潮
小穴要去了 小穴
很好 千鹤 这是给你的奖励
去了
主人 我爱你
喝完就赶紧回去了
被报警了的话 我和你就人生结束了
月野 我这耳钉怎么样
喂 你们几个
在学校里是不能戴耳钉的
月野好认真
月野老师 早上好
早上好啊 椎名
你们也学一下人家椎名
才不要 土死了
田村老师 早上好
那次贪污事件成了我和主人发生关系的契机
犯人究竟是谁
对于现在的我来说 已经无所谓了
倒不如说我还要感谢他
因为多亏了他才能让我和
需要我的主人结识到了一起
主人 请多多宠爱千鹤吧