出了好多汗呢
要不去露天温泉泡一下吧
椎名 你也跟我一起来
我再给你的小穴里射上几发
好的
这里明明不是混浴池
会被旅馆的人说的
都这么晚了 不会有人来的
就算有人来了 你又不是没穿衣服
没事的 没事的
但是 这个比裸体还羞耻
嘴上是这么说 但你也没有想遮住吧
叔叔真是的
小千鹤开发日志
魔穗字幕组 翻译：风北 时间：贞神 校对：苏妈 后期：虎王
#
小千鹤开发日志
小千开发日志
「温泉换妻」篇
噢 已经有人先来了
呀 真巧啊
大晚上的 我们都带着身穿情趣服的
可爱女生来泡男浴
而且一个叫千里 一个叫千鹤
两个都叫小千嘛
这孩子是我的侄女
趁着大学放假 出来旅行
真不错嘛 和这么下流的伴侣创造回忆
顺便还能整点造人计划
真是太美妙了
您那边是什么关系
哈哈哈 我只和你一个人说
这孩子是我的学生
趁还没被别的教员发现 正享用中呢
这么刺激 真让人把持不住呢
我的这个可是个大变态
如何 要不要换着来玩试试
不要 那种事
怎么样
小千怎么说
我的小穴是叔叔专用的 所以
屁眼的话 倒是没问题
还有就是叔叔不介意的话
噢噢噢 口技真好
这副景象真美啊
小千鹤 叔叔的鸡巴味道如何
小千 真厉害啊
比千鹤熟练多了
看来马上要射出来了
把嘴给我张大了
小千 能麻烦你让千鹤舒服舒服吗
好的
哇 是美丽的粉红色
还很嫩嘛
再往喉咙里插深一点也没有关系
那样千鹤会更高兴的
同时再刺激小穴的话 喉咙也会收紧
很舒服哦
还真是
这么硬来 应该很难受才对
但小穴和喉咙深处同时被玩弄着
去了 去了
小千鹤的淫水 喷了好多
被刚认识的人 给弄到高潮了
接下来换你给小千舒服舒服了
又大又美丽的胸部
而且还很下流
明明是女孩子的身体
我却已经兴奋起来了
小千鹤
不要 那里不可以
千里姐 请变得舒服起来
我也会帮你的
千里姐
小千鹤
这可真是让人把持不住啊
叔叔我也来加进来吧
两对年轻雌性乳房组成的乳穴
真是太棒了
天然的润滑剂也拜托你们多整一点
那我也不客气了
这个还真挺厉害的
每次抽插两对乳房组成的乳穴
挺直的乳头都会刺激鸡巴
同感同感
在射出来之前 这边也让我打扰一下吧
嘴穴也不错嘛
叔叔们的两根鸡巴
每次侵犯我们的嘴和乳房的时候
都会变得更烫更硬
摩擦的速度也越来越快了
好厉害 一颤一颤地脉动着
要射了
能感觉到鸡巴快要到极限了
我也要
这对色情乳房
两个人的小穴好像都快要忍到极限了
那么要不要请求一下叔叔们
拜托了 千里的下流屁眼
和小千鹤年轻又淫荡的小穴
请叔叔们用鸡巴狠狠地操吧
哈哈哈 很好很好
就让我们听听你两淫叫组成的合唱吧
大鸡巴
小千的菊花 真厉害啊
小千鹤的小穴也是
舒服得刚插进去就感觉快要射出来了
屁眼 小穴
我要把你抱起来了
小千鹤 我这边也要把你抱起来了哦
怎样 是不是能互相清楚的看到
对方的淫乱小穴
叔叔的大鸡巴
在小千鹤的小穴里进进出出
血管都肿现出来了 看起来好舒服
明明那是我的叔叔
那是属于我的鸡巴
小千的屁眼 一缩一缩的 夹的好紧啊
是不是看到自己的叔叔插着别的雌性
所以兴奋起来了
才没那回事
叔叔我也要认真了
不要 在被叔叔看着
屁眼被陌生大叔反复抽插着
小穴一缩一缩的样子 都被看到了
嘿 咻
很好 这样操起来轻松多了
两条母狗一同调教
好激烈
好厉害
每次被顶到深处
勃起的阴蒂都会互相摩擦
这是怎么回事 快感在不断地袭来
舒服得身体都要变奇怪了
这个也太厉害了
不行 再这么下去要变奇怪了
胸部也好小穴也好
全身都变成敏感带了
好舒服 这也太舒服了
要射出来了
我也是
来吧 请把精液射在里面
去了 去了
肚子里面 被叔叔的精液给灌满了
好厉害啊 射完之后还吸紧着鸡巴
我这边也是
我还要 我还要 我要大鸡巴
真是的 你们两个是想榨出多少精液啊
真拿你们没办法啊
就再干一场吧
呀 都快要被榨干了
是不是射的太多了
虽然还有点不舍 差不多也该散会了
说的也是呢 我们有缘再见
小千鹤开发日志
「兔女郎调教」篇
这身服装真不错啊 椎名
胸部大得都包不住了
我想早点回家预习
能快点完事吗
还是一副冷淡的态度啊
在你这副态度改正之前
每天都得吃这个
好臭 好脏 真让人想吐
要好好品尝美味哦
噢 和上边的口子不一样
这边的口子可是诚实的很
淫水流了这么多
不要 勒这么紧的话
阴蒂 阴蒂要坏掉了
你上面的口老实了我就松手
我会的
弱点被他抓住 身体被他玩弄
连口头上的反抗都不被允许
我该怎么办才好
女人 诚实听话是最重要的
用来放鸡巴的小穴要是也反抗的话
会很麻烦的吧
怎么回事 你的屁眼里面都湿透了
就这么渴望我的鸡巴吗
你这淫乱的臭女人
怎么可能 才不是那样的
给我诚实点 要我说几遍你才懂
变诚实
根本还没爽够
不对 我怎么会对自己撒谎
喂 椎名
我可是在操你
谁让你舒舒服服地躺在那了
屁眼被侵犯之后
没有间隔 小穴又被插入了
再之后的事情已经记不太清了
有脾气的女人最后都会屈服于鸡巴
这瞬间真是太美妙了