已经吃不下了
最高级的肉配上酒
本想着花光手头上的钱
但10万日元已经是极限了
没想到椎名的视频
一周就卖了80万份
在银行看到余额的时候
都吓了我一跳
虽然还抵不上贪污的1700万
后天上班 就瞒不下去了
就想着在被抓到前花光 但想不到该去哪花
去夜店 还是高级泡泡浴店呢
我是傻子吗
为什么会伤心到非得把钱花到那些二手大妈身上
我可是有一个可以
随意中出的极品女生啊
小千鹤开发日志
魔穗字幕组 翻译：风北 时间：贞神 校对：苏妈 后期：虎王
#
终于来了吗
椎名 你迟到了
有好好按我说的穿过来吗
如此下流的女生
可是很罕见的呢
下流的那个人是你才对吧
区区一个性奴
说话还这么嚣张
在公共场所
光是被叫穿这种衣服就已经够羞耻了
如果再发出声音
只会让这个男人更加愉悦
一直以来都是顺着他来
这让人怎么能忍得了
怎么样
你啊 只有下面这张嘴是老实的
听好了 椎名
我今天心情不好
没有我的允许可不能擅自高潮哦
要是高潮了
我就把月野的事曝光出去
淫乱的你到底能忍多久
就让我见识见识吧
怎么可以这样
每天都被强迫做几个小时的爱
身体一日比一日敏感
这对奶子还是一如既往的色
不可以高潮
我变得比平时更敏感了
真不敢相信
我居然在这种地方 这样子
喂喂 你的淫水都把我裤子弄脏了
真是的 这不像话的雌穴
看起来 你马上就要高潮了呢
不要 等等 不要乱来啊
你说什么呢
其实是很想要吧
谁 谁想要啊
不对
我是为了月野老师才
好了 给我 给我高潮吧
看来你还是忍住了呢
接下来 把这个放进去试试吧
没事的 这种程度 还是可以忍住的
充分湿润后 慢慢插进来应该是可以忍住的
慢慢地 慢慢地
不会吧 里面敏感得无法动弹了
谁让你歇着了
给我好好动
腰停不下来了
身体不由自主的
舒服的感觉不断涌上来
不行 再这么下去要高潮了
骗人的吧
我 一直
都在被别人看着
没想到比起月野 你还是选择了快感
嘛 女人说白了就是这样的生物罢了
才不是
月野老师 对不起
真是淫荡的吻啊
合格了
依照约定 再给你一次机会
但是这次再擅自高潮
月野可就真完蛋了
我再问你一次
我和你的关系是
田 田村老师是
是我的主人
我是主人的性奴
很好 不错不错
说出口的话 感觉心灵也被污染了
但是只要这么再来一次
就能保护月野老师
那么 椎名
对着那边的便池 小便给我看吧
为了能让主人看清楚
要站着把腿张大着来
这 这样吗
把裙子再掀起来点
下流点 把腿张大
简单的自我介绍一下吧
说说接下来要在哪里做什么
若樱私立女子高中生
二年级A班
椎 椎名 千鹤
在 在男厕
站 站着 小便
虽然有尿意
但是紧张得尿不出来
不快点结束的话
要是有人进来
我不想被人看到现在这副模样
喂喂 谁说可以流淫水了
要 要尿出来了
骗人 不要 停不下来了
看到 被看到了 不要啊
不要 在陌生人面前
露出这副下流模样 我
诶 骗人的吧
光是尿尿就感觉好爽
我的小穴
变得越来越奇怪了
那个
你们是在拍AV吗
没有 只是这孩子的爱好罢了
好不容易有人看了
还不快把屁股翘起来让别人好好欣赏你的小穴
要拍照的话也是可以的
欸 真的可以吗
倒不如说能让她更兴奋
在被人看着
被不认识的男人
把小穴都深处都看光了
被这个男人看过小穴的证据
都留在照片上了
像这样玩弄
她会很高兴 不介意的话 请随意
不要
那我 那我就不客气了
一颤一颤的 好色啊
我也好想要这样的变态宠物
被不认识的人玩弄也会愉悦的淫乱小穴
需要惩罚呢
不要
我竟然在别人面前做爱
淫水流的比平时还多呢
被看着会更兴奋吗
是不是啊
是的 是的
我感觉很兴奋
被人看着 小穴好舒服
换做之前 我绝对不会回答这种问题的
但是现在
这种话不由自主的就能说出来了
喜欢上鸡巴抽插小穴的感觉了
不可以 要去了
主 主人 求你了
请让我高潮吧
用主人的鸡巴
让椎名的淫乱小穴高潮吧
真不错 椎名
没有擅自高潮 还知道请求我
那就如你所愿想高潮就给我高潮吧 你这头母猪
给你点主动请求我的奖赏好了
能帮我个忙吗
当然可以
怎么这样
菊穴和小穴一起插
本应该难受才对
但是却舒服得快要融化了
这种感觉还是第一次
已经快要不行了
脑袋 一片空白
要去了 厉害的要来了
请让我高潮吧
热乎乎的精子 射进深处了
好厉害 还在射
真是太厉害了
竟然会有潮吹得这么开心的女生存在
今天可要一滴不剩地全都射进这孩子里面
那我就恭敬不如从命
真是干了个爽
不过没想到表面看起来那么清纯的女孩子
竟然会变成这副狼狈模样
所谓女人
在鸡巴面前 就是这样的生物
那我就先走了
话说回来 能拥有这样的便器
运气真好啊 真让人羡慕
运气真好吗
领头的马甩掉对手 抵达终点
中 中了
中了 中了
4 1 7 (椎名)
日语中417与椎名读音相同
简直就是天助我也
那个肉便器 是上天给予我的
让我运气变好的女人