椎名晕车了吗
难得出来旅行 真可怜
毕竟旁边坐的是田村
那么田村老师
就拜托你了
你就不用担心椎名了
如果 她身体还是不舒服
我会打车送她回旅馆休息的
那真是太好了 那么我先走了
都是因为行车中 跳蛋就被启动了缘故
又停下来了
小千鹤开发日志
魔穗字幕组 翻译：风北 时间：贞神 校对：苏妈 后期：虎王
#
巴士上的人终于都走光了
到享受的时间了
可不要忘了司机还在
这种事情 明明是在旅行
看把你憋的
这么粗的假阳具一下子就进去了
虽然这样不好 但却把持不住
我已经变得无法反抗我的小穴了
可不要被司机发现了
不过 从外边倒是能把小穴看个精光
不要 被人从外面看光
得快点拔出来才行
一意识到会被外边的人看到
腰就动的更快了呢
才 才没有
只是想拔出来前多插一下
再插一下 再插一下
就插最后一次
为什么停不下来
腰停不下来了
小穴也停不下来了
因为巴士里太安静了
下流的声音回荡着
声音好大 要被司机发现了
如此美味地吮吸着
你要是这么想要的话就再含深一点吧
高潮了
在巴士上 我
小穴露在外边 高潮了
那个 不好意思
我要离开一会
老师和那位学生准备怎么样
那就让我们两个在这里休息吧
没事吧
她只是喝水呛了一下
不用担心
没事的 你就去休息好了
这样吗
那我就先离开了
小 小穴
我这边可还没结束
别放松下来
要用你的小穴 小穴
就这样慢慢把腰放下来
又要被侵犯了
被这个又热又硬的大鸡巴给
你在磨磨蹭蹭什么呢
不行
我在想些什么呢
给我好好把腰动起来
都多亏了你
才能平安无事地出来旅行
大家得感谢你这个小穴才行
特别是月野
要不是你这么淫乱
现在估计都在吃牢饭了
月野老师 我才不是因为淫乱才做这种事的
今天的子宫 也不由自主地在缩紧
差不多要高潮了吧
是不是啊 椎名
高潮了
子宫也高潮了
不像话的小穴得用东西塞上才行
不要
司机要是回来了
你就坐回旁边再做一次吧
根本睡不着
白天的事 在脑里挥之不去
比约定的时间早了15分钟呢
就那么渴望我的鸡巴了吗
才没有
我才没有
快点进去
月野老师
真是个没用的男人
只是让他喝了点酒就变成这样了
不 不要
不可以在这里
好了 别闹了
要是月野醒了也没关系吗
你肯定不想被他知道你这样吧
我无法反抗这个男人
那就只能尽快完事
不用在意睡得昏昏沉沉的人
只要不发出太大的声音
他应该是不会醒过来的
真是绝美的景色啊
这是什么
胸部被勒得凸出来
明明什么都还没做却已经挺起来了
好厉害
比平时还要敏感好几倍
感觉全身都变成性敏感带似的让人兴奋不已
舌功也变得越来越好了
房间里回响着色色的声音
要醒过来了
月野老师要醒过来了
这么淫乱的乳头
真让人想多玩一会
对了 用这个
这样子
换做平时 你应该早叫出来了
亏你还能忍住
接下来 你就在月野头上把腿岔开吧
月野这家伙
做梦估计也想不到自己学生的小穴会出现在面前吧
居然离月野老师那么近
我重要的部位
好了 快点让我舒服舒服
这张脸真想让月野也看看
这副模样要是被看到了就没脸活下去了
但是
小穴 小穴好痛苦
只是稍微弄一下的话
手指停不下来了
淫水要滴到老师脸上了
绝对会醒过来的
喂 谁让你擅自自慰的
已经要到极限了
小穴好厉害 小穴
小穴
没能忍住
哦 月野老师 早上好
骗人的吧 不要
老师 求你了 不要看
放心吧
月野还睡着呢
我在酒里下了药估计早上才会醒过来
咦 他的下面倒是有反应了
你的表情一副想要他想要得不得了的样子
可以哦 我允许了
老师的
月野老师的鸡巴
喂 还有人等着被你服侍呢
请主人
请主人尽情享用这个主人专用小穴吧
只能用来被鸡巴抽插的小穴可别太得意忘形了
喂 给我夹紧了 你这肉穴
让月野觉得你的小穴很松弛也没关系吗
不要
我现在正在月野老师面前做着爱
在月野老师的鸡巴面前
这么下去会变奇怪的
主人 求你了
请让我含住我眼前的这根鸡巴吧
我说怎么突然夹得这么紧了
原来是在想着这么下流的事情啊
你这个淫乱小穴
不过这家伙贪污的钱用小穴偿还了
只是含着的话 就批准你了
十分感谢
月野老师的形状 味道
精子
我想要精子
好厉害 只剩嘴巴和小穴还有感觉了
我全身 我感觉全身都要变成小穴了
怎么 就那么兴奋吗
居然用小穴来回应 真是可笑啊
子宫也给我准备好受孕吧
给我好好接住了
子宫沉下来了
老师 我的小穴要变成你的专用小穴了
月野老师
不要总是对着这家伙装处女
你这头母狗
其实 这里很想要我的精液对吧
才不是 我真正想要的是
鸡巴 鸡巴 我爱鸡巴
在喜欢的男人面前毫不羞耻的失禁了
真是完完全全的母狗呢
已经无所谓了
就算是母狗也无所谓
能够这么舒服
能让极品大鸡巴插我的话
要来了 厉害的要来了
大的要来了
一滴都不要剩 好好地接住哦
好
月野老师 对不起
我 我
椎名 我们要去露天浴场了
到时候再给你多射几发
好