老师 我
不要羞 靠近点看
好 近一些
还以为鸡鸡原比会比这更大一些的
先要准备
准备
亲一下鸡巴
好
老师的鸡巴 有瑟瑟的汁水 流到我嘴里了
好嘛 我要插进你嘴里了
舌头包住
老师的鸡鸡 塞满了
就这样 就这样放松
鸡鸡插进喉咙了 喘不过来气
但是 虽然难受 但好爽啊
难受吗
但是 脑袋里一片白 好舒服
这是高潮了
这个啊
萨莉桑 坐到那边的啤酒箱上去
这样吗
腿张开 肉穴让我看
好
魔穗字幕组 翻译: AI 校队:苏妈 轴:天云 后期:虎王
~迷人的丈母娘与暧昧关系~
别害羞 张大点让我看清楚了
好
老师
感觉里面变热了
老师 刚刚感觉像触电一样
萨莉 动静这么大周围会听到的
那个啊 昨晚干了4发
羡慕得要死
有什么要来了
羞耻死了 老师
不行
准备好了呢
那我要进来了
拜托了 老师
我的肉穴要被男人的鸡鸡
进来了
这是什么 好厉害
老师的鸡鸡全部进来了
来了 好厉害
萨莉 再爽一些
好舒服
做爱这么舒服的吗
萨莉的肉穴也在收缩 好紧
去了去了 去了
我也要射了
有什么东西冲进来了
老师 好棒啊
奶子也准备好了呢
那么 手扶着墙 屁股朝这里
这样吗
要进来了
老师拜托了 让我舒服起来
舒服的进来了
要挤奶了
老师 我又高潮了 高潮了
好紧 我也要
射了
去了去了 去了
萨莉 继续高潮 高潮下去
去了
射了好多
谢谢老师
今后也请继续教我更多
欢迎光临 女婿大人
被雨淋湿了吧
洗澡水已经准备好了
啊 好的
我来给你搓背
好了赶紧的
可是 夜叉桑美得让人害怕
来吧女婿
终于就剩我们俩了
自从女婿你和铃鹿在一起之后
我一直想疼爱你一下 但只能收敛一些
这样啊
也是 作为铃鹿的母亲难免会有罪恶感
和舞冻做过了吧
是
比起那种奶子怪兽 我的奶子才更能让女婿你爽起来
女婿你好可爱啊
女婿 给你冲一下 转到这边来
好
哎呀 已经站起来了
好厉害 冒出这么色的汁液
女婿是准备好要做了么
味道好浓~
差不多该开始正餐了
果然好棒 身体来感觉了
夜叉和我 连接起来了
吸得好紧
好舒服 鸡鸡好棒
再来 再来
女婿 我要 还要
女婿 揉我 欺负我的乳头
好
乳头 好棒 要去 要去了
夜叉 我也
好 射出来 给我播种
去了 去了
去了
好厉害 这么多
女婿 你好棒啊
搞不好真会怀上
咦
来 女婿 再做
给我的子宫播种
好舒服啊 奶子来感觉了
女婿 射出来 热热的精液 射出来
射了 射了
中出 好棒啊
对 用力 用力吸 女婿
好舒服 精液 更多 给我更多
乳汁出来了好多
不行 要去了 肉穴和奶子 要去了
去了
夜叉的奶水 好甜
奶子 奶子好爽
啊 我射了这么多
女婿你也射了好多
两个人一起大暴射
夜叉的肉穴夹得好紧 好棒啊
射吧 女婿 射吧
射了
我也
这之后为了制造圣乳
我不断地和三人做爱
主人 使劲操我
好激烈好舒服 老师
我离不开老师了
拜托了女婿 请把浓厚的鸡鸡奶灌进这里来
女婿 女婿
干了个天昏地暗
于是 收集到了足够唤醒大家所需的圣乳
好像还多了不少
别的学生也用得到 没问题的
那 为何要这副样子呢
主人还要再加把劲
我们会帮你的 老师
丈母娘想多疼一点女婿
老师准备好了呢
那么 开始吧
PS：特么挤这么多只用这么一点
来 主人 拜托了
好
舞冻桑 这样真的可以吗
嗯 喝完万能圣乳再加点觉醒魔素
对提升魔力有着极大的效果
而且 从鸡巴注入的魔素是最强的
这样女儿们一定可以醒来 老师
主人的鸡鸡有汁水冒出来啦
好浪费
你好狡猾 我们还都在忍着
在红音桑的面前 舞冻桑在吃我的鸡巴
主人的鸡鸡 跳的好厉害
要射的话说出来 主人
要射了
就这样射进嘴里
好 射了
漏了
好浪费啊
主人 再多射一些
下一个是我 老师
萨莉 那里是
我学了好多 男人会舒服的地方
萨莉你是在哪学的
跟一个特别喜欢做爱的人学的
对 就这样用嘴包住 持续刺激尿道
就可以提高性欲 促进射精
啊 萨莉桑 要射了
终于轮到我了 女婿
我要让你感到最爽
夜叉 这样不就是做爱么
没说不准插入啊
狡猾
羡慕
在铃鹿漂亮的脸上的是夜叉的大色批
来嘛女婿
啊 我不管了
就这样插进深处
来了
来了 女婿的来了
好舒服 奶汁出来了
女婿 我要 我要射了
去了 去了
去了
吸的好紧 我也要射了
结果又和三位妈妈干了个爽
好了该我了
是啊舞冻 别想独吞
那里好舒服啊
又要高潮了
等等 妈妈 你在和我的前辈做什么
达令
主人的鸡巴现在是集体财产
真好 我也想来
PS：所以君王不早朝不是没有原因的(这谁顶得住呀
我先来没问题吧 前辈
看什么呢 我才是第一个
太一君快来
咦
奶水都没有的小丫头装什么蒜啊
是啊 我们说不定都怀上主人的宝宝了
那就干到我们也怀上
于是接下来一周都在干
直到我的魔素被榨的一滴不剩