大二难得有连休
于是去温泉旅馆玩
本打算约女人一起去
但是因为用力过猛把人家给吓跑了
老子可是订了带露天温泉的房间的
呃啊啊啊 天上就不能掉个漂亮的小姐姐下来吗
为什么啊
天上真的掉小姐姐了
Girls Rush
魔穗字幕组 翻译：AI 校对：苏妈 时轴：SF 后期：虎王
这是……
请问 你还好吗
咦 这家伙是……仓桥
冒失妹啊
那个 是我啦 土井
土井 贵教 高中时同班的
土井君
好久不见
你怎么穿成这样
脸色也不对 要叫救护车么
喂 仓桥 没事吧 喂
别噎着了
仓桥 十喜子 绰号“冒失妹”
其人如名 高中的时候没少倒霉
冒失妹休学旅行的时候不巧感冒没能参加
这件事没少给她带来遗憾
至今还穿着制服 想要重新体验修学旅行
但是因为错过了班车只能徒步前往温泉街
中途累倒之后就躺在了刚刚的路边
话说休学旅行那会住的旅馆已经倒闭了哦
咦
话说你今天打算住哪里啊
你没订旅馆啊
啊 满人了啊
是的 现在是旺季
别的旅馆应该也是差不多的情况
也是啊
你看吧
这家伙也没办法回去
我这边订的房间也被那个女人放鸽子了
跟我住一起可以吗
嗯……
就这么着吧
总之先洗个澡吧
大浴场这会应该没人
嗯
嘛 不会有什么展开的吧
毕竟是那个冒失妹
话说 隔壁是女汤吗
女汤
冒失妹就在隔壁啊
不不 我这是在想什么
钥匙在我这 是不是让你久等了
不 我才刚出来 没关系
怎么说呢……
比预料的还要劲爆
- 哇 好丰盛啊
（不 我要淡定 这可是那个冒失妹）
- 真好吃
怎么可以用那种眼神看待她
今晚借着酒劲早点睡
明天把冒失妹送回去吧
没有枕头大战的活动
别这么一副表情
这可是难得的休学旅行
谢谢
哦 好酒量 那就一醉方休
糟糕
这家伙真了不得
土井君可真温柔
不知道是不是上头了的原因 她看起来色色的
白天穿着高中校服 这会看起来的反差感太强了
什么 怎么了
一起去房间里的露天温泉泡着呗
这可不行 喝了这么多酒
而且还一起……哇
摸到了 抱歉
没关系
土井君...贵教君的话
多摸一下也没事
为啥冒失妹这么有感觉
还有我为啥也硬起来了
你这个冒失妹居然还挺好色的啊
才不是
你看都湿成这样了
手指吃进去这么深
阴道夹的好紧
里面黏糊糊的
难道说冒失妹是个名器
别再动了 要去了
好呀 尽情去呗
明明是个冒失妹
口活挺好啊
这个不妙 要射了
摸得太激烈了啦
摸的时候里面会一跳一跳的
别 别说出来
我也快忍不住了
想插冒失妹里面去
疼了的话说出来
果然这家伙……
是名器
对 用腰力
这样吗
对 很棒很舒服
你舒服吗
嗯 很舒服
冒失妹按我说的话 努力做爱
惹人怜爱又可爱
而且身体还这么的烧
我完全被冒失妹……
不 是被十喜子给迷住了
十喜子 十喜子
贵教君
十喜子 我喜欢你
我也……喜欢你
好害羞
要去了
别停下
我也要射了
一起……
喜欢
里面 满满的 舒服的
射出来
去了
我所希望的
是能给这家伙留下一个美好的回忆
谢谢你
早上洗个澡 神清气爽
嗯
怎么样 重温修学旅行的愿望实现了吗
唔……
那下次休息的时候再继续【休学旅行】如何
好