明天拜托啦
我做饭还是很在行的 来我家吃饭呀
几点下课啊
多有打搅
我明天3点半下课
4点到你那边
好 那就约在之前告诉你的公寓
你有什么想吃的
什么都可以
我今天开始要做姐活
对身为钥匙儿童的我来说有饭可以吃 还可以打发时间
钥匙儿童：相当于留守儿童
现在才想起来或许为时已晚 如果遇上可怕的人该怎么办
哎呀 你就是步君啊
等你很久了 请进
好……好的
Girls Rush
魔穗字幕组 翻译：AI 校对：苏妈 时轴：SF 后期：虎王
来的正好 饭刚做好
随便坐 包放那就行
好
太好了 看起来是个温柔的人
爱吃蛋包饭吗
嗯
仔细想想 这是到陌生人的家里来了啊
算了 反正大家都是这么干的
做好了 吃吧
好厉害
我开动了
这是什么 好好吃
虽然听说了这位手艺不错
但没想到这么好吃
话说 我多久没吃上热乎的了啊
吃完之后……
来玩游戏吧
好厉害
- 好难啊
- 那边
可惜了
我上了
（怎么说呢）
（好久没这样的感觉了）
- nice
- 好耶
（和别人一起这样打发时间）
接下来看这个吧
嗯
和人在一起很开心
但为什么老往我身上压啊
啊 已经这个点了啊
还能再玩会
玩什么呢
嗯 对哦
我要今天份的“奖励”
“奖”……“奖励” 没听说过还有这回事啊
姐活有这样的环节吗
因为今天只有步君玩爽了嘛
这样可不算是双赢啊
所以……
来揉我呗 揉我欧派
等等 不行的啦 揉什么的
哎呀 看到你这么可爱的男孩纸我的欧派就这样了
你老在看我的欧派就在想你是不是也喜欢啥的
还是说你讨厌欧派嘛
好啦 别不好意思
快揉嘛
第一次看见实物 还要揉
温柔点 轻轻用力
嗯 很好
接下来是按摩乳头
乳头摸起来是这种感觉啊
感觉在做坏事一样
步君好熟练啊
今天找步君来真是太好了
话说回来
你顶到人家了啦
不行 现在摸的话
诶 舒服吗
不……要……
我想到了进一步双赢的玩法
一起变得更舒服不好嘛
不行 马上要射了
多谢款待 好像还硬着啊
那正好 我这边也想爽一爽
这也是双赢的条件哦
不……不行
做这种事的话 我……
步君呀 鸡鸡也超棒的
刚刚那一发把我都弄湿了
要是边揉边吸的话
要变得敏感的
鸡鸡这样爽着
欧派这样吸着
什么都没法想
我控制不住了
好棒
不行 太舒服了
要去了
姐活啊……
我……
我就知道你会再来
稍等一会 我在做饭
接下来的“奖励” 也拜托啦
好……
今天是姐活的日子
姐活就是陪吃饭 找个靠谱的姐姐
而我则负责治愈姐姐
然后分享快乐的双赢时间
基本上是这么个过程
但我们之间的关系有点特别
步君
久等啦
今天就这样直接去开房可以嘛
好的 毕竟天冷
啊对了 今天呢
我是真空来的哦
大庭广众的 收敛一下
那我们赶紧走吧
姐活原本应该是健康的关系
我在知道这个的情况下还是继续保持这份关系
像这样我一直都是被动方
我偶尔也想做主动方
那个
快干吧
来 今天也要多喝点
你说家里怎么了
今天父母出差
所以家里没人
这样啊
这样啊 那今天一天都可以在一起啦
可真硬啊
原来是要射了呀
好呀 射吧
射了这么多 真棒
但是接下来还要做更舒服的事
那个
一直以来都是让我舒服 总觉得亏欠了你
所以 那个……
今天我想取悦下雛野你
我也想拿回主动权
那就听你的
你想对我做什么呢
先这样
这样双管齐下的话
雛野这是高潮了
步君把我玩潮吹了
里面还在跳动呢
现在插进来的话 一定很舒服
雛野刚刚高潮的身体
色得让人按捺不住
步君比平时还猛
又要去了
每插一下我脑袋就一片空白
雛野实在是……
太诱人了
我……
快要……
射了
好呀
来一起
太舒服了
高潮
射了
谢谢你让我这么舒服
接下来该我了
咦
雛野 是不是该睡觉了
不行
夜晚才刚开始呢
结果这次姐活的节奏……
也完全按这人的步调走了