咦
太一君 放学后跟我做爱呗
红音桑
讨厌 我也要和达令做h的事
塞拉
你们两个 放开我的前辈
铃鹿桑 你们仨
在这世界上 有着被称作亚人[demi]的人种
而我 天野太一 因为某种机缘巧合
使得体液变成了觉醒魔素
觉醒魔素对于女性亚人是究极的秘药
伴随着强烈的幸福感 兴奋感也会涌出
我的身体可以像分泌费洛蒙一样分泌这种秘药
太一君 达令
前辈
跟我做嘛
什么
这是什么
怎么感觉 好困
前辈
铃鹿桑
太一君
达令 我睡会
喂 大家
怎么回事
发生什么事了
魔穗字幕组 翻译: AI 校队:苏妈 轴:天云 后期:虎王
~迷人的丈母娘与暧昧关系~
几天后我被红音的妈妈舞冻桑叫去
于是我造访了红音的家
欢迎你太一君 等你很久了
好久不见
还是那么美啊 舞冻桑
哟 这就我的女婿嘛 见到你很高兴
哦 好美的人儿啊 完全不输舞冻桑
看来铃鹿添了不少麻烦呢
铃鹿
我是铃鹿的母亲 夜叉
请多指教 我的女婿
啊 女婿的感觉真好
味道太可爱了 我都要变得奇怪了
等等 别抢我的太一
什么时候变成你的了
女婿该回家了
你这家伙以前就一直给我添乱
这槽该我来吐才对
你们两个
宣誓所有权的事我不管
但过犹不及的道理你们不懂吗
哇 好烧啊
初次见面 我是塞拉的母亲萨莉
塞拉的母亲么
抱歉啊 老是让你跟着塞拉转
那孩子总是那么乱来
没有的事
实在难以想象她居然是那个塞拉的妈妈
事不宜迟 该跟他说说现在的情况了吧
是呀
太一君 上周学校发生的事情我们听说了
今晚请太一君过来是有事商量
就是说 暂时都没有生命危险是么
嗯 睡着了而已
化学实验室事故泄露的药物
会导致亚人的魔力丢失
因此 要唤醒大家的话需要女婿你的力量
什么意思啊
就像刚刚苍江桑说的
现在处于休眠状态的亚人 魔力十分的低
要唤醒她们就要提高她们体内的魔力
方法的话 我们这几天查到了
万能圣乳
只要喝下那个 大家都能醒过来
曾经有称为圣母的人外
她的乳汁有着让亚人的魔力提升的效果
因此大家都称其为 万能圣乳
所以 创造出这种万能圣乳即可
而这就需要用到女婿你觉醒魔素的能力了
觉醒魔素 是的
你的精液可以让接受者的魔力暴增和红音她们做的时候我们就知道了
而且接收者作为亚人的潜能也能提高
若对方是易于泌乳的母亲 便可产生圣乳
难道说
母亲指的是
我呀
我呢 我呗
噫
就是说 我得和三位做爱是吗
是这么回事呗
可是 跟同学的妈妈什么的
舞冻桑
看 已经在跳了
攒了多少天了
1周
那么看来很浓了
不不 三位都是人妻
没事的 这是为了帮女儿
怎么这样
求你了 你的…精液 我要
我知道了 为了救人 我豁出去了
谢谢太一君 那么赶紧的
跟我做吧
直接上啊
是啊 得快点救人才行
凭啥你第一个啊
凭啥 这是我家啊
倒也是 客随主便吧
今天就让给你好了
回头见 女婿
ps:这位身份是老板娘(你们...明白的吧~
下回在我家旅馆里慢慢来过
快走吧
那拜拜咯 好女婿
那么我今天也就先告辞了
萨莉桑
那个
没事
萨莉
太一君 来做爱吧
舞冻桑 等等
有圣乳出来了就装这里面
好
足够量的话 就能让大家都醒来呢
虽然刚刚答应做了 但毕竟都是人妻 没问题吗
那个 做这种事丈夫不会说什么吗
你是在替身为人妻的我担心吗 主人
咦 主人？
别担心啦 我丈夫是个一睡多少年都不醒的吸血鬼
不会发现的 没事的啦 主人
这个「主人」是…
人家是个羞耻的M啦
咦
很想你侵犯我狠一点
用主人那攒了一周的浓厚精液
满满的射到我的子宫里来
中出吗
这样才能多多泌乳呀
请为了红音她们多射一些
是啊 这是为了红音 为了唤醒她们
主人 舞冻现在开始服侍你
硬邦邦的勃起着呢
好强烈的魔素味
这东西一直都在往红音的小穴里插啊
偷跑汁出来啦
越来越浓了
偷跑汁好厉害 一个劲冒出来
舞冻桑的舌头包上来了 吸的好紧
好厉害 被吸出来了
不可以 不能射
第一发要射到肉穴里来
想要主人的浓厚精液射爆
主人 请肆意蹂躏我的身体吧
这是
主人 请下令吧
舞冻桑真是个M啊
叫舞冻就好 主人
舞冻 脚张开 批给我看
这样吗
喂 穿着胖次算什么
对不起 湿乎乎的肉穴太羞耻了
有多湿啊 倒是给我瞧瞧
羞死了
不行 不能碰 现在不能碰
去了 去了 去了
真是个淫乱人妻啊 舞冻
主人 请把鸡巴插到舞冻淫乱的肉穴里来
就这么想要我进来吗
要 鸡巴 想要
自己套上来
自己来
进来了 好热
里面也好好感受下
来了 鸡鸡来了
被艹了 被女儿的男同学艹了
我被艹了啊
奶头好舒服 再来 再艹我
舞冻 要射了
射吧 往这不像样的人妻小穴里面 射满精液吧
射了
射了 奶水射了
主人的鸡巴 顶到舞冻的深处了 好舒服
我要榨乳了 舞冻
你也要射出浓浓的奶水哦
好 这样榨乳好羞耻 但是好幸福
多来点啊
对不起 奶子明明是满的
这样呢
来了
这样 这样 这样呢
这就是万能圣乳
这样够么 舞冻桑
嗯 够啦
太一君 还想射吗
再多做点呗
咦
结果干到了天亮
我射了几发啊
舞冻桑人美又是M还够骚 欸嘿嘿
那个
萨莉桑
有事找你谈谈
不行吗
谈谈
关于这次生产圣乳的事
萨莉桑好香啊
是有问题的
抱歉 这里太窄了
问题吗
我 不会做爱
咦
虽然身为人妻又有了女儿
但我没见过男人的鸡鸡
龙人族生孩子是贴着肚子注入精液
拜托了 教我做爱吧
从头开始教我 老师
老师
我想这样叫嘛
知道了
谢谢 老师
就在这里吗
不行吗老师
话说刚刚在舞冻那里射了辣么多 我还行吗
老师
上吧
老师的那个 是那个样子的呢
请多指教了