我说 春日
喂 有在听吗
人家在叫你啊
痛...
真是的 小林
别扯我头发啊
今天你格外安静 所以就
因为有点事嘛
那是什么  给我讲讲
不要 一直扯我头发的幼稚鬼才不告诉他呢
切 小气
小气就小气
魔穗字幕组
青春期的学习
翻译: 正马直鹿
校对: 爱苏
时间轴: Kira
后期: 贞神
兴趣浓厚的年纪
怎么办啊
果然没法专心
只要想到这个教室里
居然有十八根鸡鸡
蛋蛋就是有三十六个
好想看看 男孩子的那里
唉 别吧 就结束了?
我还什么都没写
哇 零分 还是第一次见
别擅自看啊
反倒很厉害呢
那小林你又几分啊
一百分哟
噫 好讨厌的家伙
谁让最近烦心事多呢
哦 说来听听
和你又没关系
哎 笨蛋也有烦心事啊
火大 才不是笨蛋 下次肯定考赢你
当真 要赌一下吗
好啊
就罚输家对赢家言听计从任何一件事
啊 这个嘛
咦 什么都行
好 就这么定了
可以看鸡鸡×4
还记得惩罚是什么吧
当然
一 二
诶 笨蛋春日居然100分
哼哼 因为我下了功夫啊
呃 平手
那我们相互听对方一次要求可以吗
那 从我开始吧
想要你用的橡皮擦
诶 这就行了吗 给
谢谢 我会珍惜一辈子的
那到我了 给我看鸡鸡
啥
给我看鸡鸡
这也太怪了吧
约好了什么都得答应的
这种不行啊 好下流
明明就为了看鸡鸡才这么努力的
对不起
最讨厌小林了
我知道了啦
噢 鸡 鸡鸡
感觉和想象的不一样
不过这气味好像并不讨厌
喂 太近啦
春日的鼻子居然碰到我的鸡鸡
好舒服
我说 不要突然蹭啊
对不起
没事 我也有件事想试一下
诶 什么
想尝尝鸡鸡的味道
唉 有味道么
我开动了
舌头好软
好吃吗
嗯 很上头
连吻都没和春日接过
这会她却在舔我的蛋蛋
呐 试着深入进去吧
在嘴里一跳一跳的
腰不听使唤了
对 对不起
这是那个...
知道 精子对吧
没关系 反正我一直想看看这个
呐 春日
橡皮擦还你 可以换一个要求吗
可以
想看你的裸体
好吧
毕竟也让你给我看了
哇
感觉好害羞
这样可以吗
胸部鼓鼓的
乳头也感觉很挺
好色啊 这里也给看一下吧
嗯
看 看得见吗
嗯 有条缝
啊 是小号的鸡鸡
女孩子也会舒服到发出声啊
我也给你舔
我就不用了 啊
这就是射精么
我不知道
呐 来做爱吧
好 要怎么做呢
我大概知道
用这里把鸡鸡夹住
这样吗
对 试着摩擦
做爱好厉害 太爽了
舒服的地方 被反复摩擦着
好像感觉变湿了
好厉害 我可以肆意动吗
这么激烈摩擦的话 胯下会变热的
什么啊这是 太舒服了
等等
肚子里好像进了什么东西
怎么样
进到奇怪的地方了
我抽出来了
等会 我也想看看
真的 鸡鸡插进了尿尿的地方
拔出来了
啊
再来一次 再来一次可以吗
嗯 大概再有三次的话
一 二 三
好...好舒服
要拔出来了
再一会 再继续做一会吧
比做爱还舒服
这是什么 不同的地方被摩擦着 好舒服
后背好烫 好舒服
比刚才插得更深了
又碰到不一样的地方了
不行了 不要再刺激尿尿的洞了啊
春日 还可以再继续吗
嗯
好厉害 好厉害
要失去意识了
精子要出来了
可以的 把精子全都射到尿尿的洞里去
啊啊 去了
精子进到肚子里面去了
现在正流出来呢
这应该不是尿尿的洞吧
是什么洞呢
那 给它取个名字吧
怎样的名字呢
嗯...因为是互相争取满分的小家伙
就叫满子怎么样("小穴"同音)
不错啊 感觉很合适
是吧是吧
下次再比比吧
好呀好呀
不过...在那之前
再做一次吧...