魔穗字幕组
这个世界上有着名为好机会的存在
翻译: 阿牧
校对: 爱苏
时间轴: Kira
后期: 贞神
那个 白雪同学
怎么啦 坂上君
不能错过这个时机
可以的话 这个
早上好 彰
因为很闲 所以姐姐就来接你回家咯
啊
坂上理央学姐啊
什么嘛
所以说接你回家啊
没人拜托你做这种事啊
啊啦啦
彰现在才开始叛逆期了吗
所以说男人就和小鬼一个样 讨厌
知道了知道了啊
非常感谢你接我回家
嗯 这还差不多
那就回家吧
白雪同学 拜拜
坂上君
难道我的心意不言自明了？
谢谢你命运女神大人
坂上君的姐姐是个有名的大美女呐
好羡慕啊
命运女神fuck
我的初恋不可能是姐姐
能坐我爱车副驾驶的人可太少了
感到荣幸吧你
是是是
话说回来工作咋样了
带薪休假了
说起来刚刚的女生是你同学？
是啊
很可爱嘛 喜欢吗
也不是那样啦
真年轻啊 这么说来刚刚那孩子蛮像我的嘛
啊 从哪里看出来的啊
这么大反应
果然是喜欢吗
你才是啊
男朋友有了吗
有男朋友了哦
大学时期的前辈
啊 是做什么的呢
哦 很有兴趣嘛
因为你提起的这个话题我才配合你的啊
啊哈哈
所以刚才那孩子是谁呢
白雪同学
白雪酱啊
很漂亮的孩子呐
彰一定能行的
毕竟是我引以为豪的弟弟啊
那可真是谢谢你了
碍事的明明是理央姐你啊
白雪同学
彰你就这么想和姐姐我约会嘛
怎么可能啊
彰这个的后续还有吗
敲门啊
敲过了啊
你也没有反应啊
是因为你在看那个而没有注意到的缘故吧
啊呀
那个女优和我蛮像的嘛
才不像呢
自我意识过剩也要适可而止啊
不啊 真的很像
但胸还是我更大嘛
想对着和姐姐很像的人冲啊
要揍你了哦
说起来啊
彰你的肉棒也挺大的嘛
不要盯着弟弟的肉棒看啊
为啥停下来了啊
一起看嘛
我在冲啊 草
其实做也是可以的哦
才不好呢
这么说来我也是第一次看男孩子冲
让我也学学嘛
绝对不要 出去
小气 那就这样吧
你你在做什么啊
事到如今还因为这点事大惊小怪嘛
照顾你小便的也是我哦
好啦嘘嘘
笨蛋别这样
啊哈哈有感觉了
理央姐喝酒了？
稍微喝了一点
话说回来怎么样 舒服吗
总感觉你这情绪很奇怪
这样嘛
虽然我觉得一直都是这种感觉
果然家里是最让人安心的
虽然很没自觉
但我也有点想家了
也许是寂寞了吧
所以才要这样和彰缠在一起
有自觉的话就先停下手中的活啊
我又是帮你换尿布又是在你单独小便前照顾你
就算是这样
你也不需要来帮我冲啊
喂 会脏手的哦
事到如今我也不会嫌从彰身体里漏出来的液体脏了
不知不觉的肉棒就会像要射了一样一跳一跳的
才不是不知不觉 是理央姐你做的啊
可以哦就这样射出来
不 这不好吧
手要被弄脏咯
因为是姐姐所以不会觉得彰的精液脏的啦
理央姐果然还是到此为止吧
我会好好照顾你到最后的
真的要射了哦
请吧 还是说被姐姐看到射精很害羞
无所谓啦
想射的话就射出来哦
彰 真的很能忍呢
男朋友的话到这时候早就射了呢
啊~
哦射了很多嘛
喂喂喂
啊恩 现在不要紧啊 上次说的那件事
嗯嗯 下周的话你有空啊
我知道了会和父母说的
好好好
男朋友说是下周要来咱家拜访一下
这样啊
会好好介绍给彰认识的
不要紧哦 是个好人
我也没有啥担心的
什么时候待在这的啊
公寓周围的水停了
一下子回不去啊
话说回来今天是
我知道的
男朋友要来是吧
对的所以早点回来
啊
我出发了
一路走好
呐 我的男朋友
是个不错的人吧
回自己房间睡啊
有什么不好的好久没这样了嘛
太挤了啦
确实这是有点挤
毕竟你长大了嘛
橘先生
是个好人呐
是吧 我认为绝对能让彰满意的
这和我满不满意没啥关系吧
怎么可能没关系啊
说不定会成为你的家人啊
果然讲了有关结婚的事嘛
假设啦
话虽如此你又怎么了 吃醋了吗
咋可能嘛
赶紧成为新娘吧
为什么要这么口是心非呢
不不不 你在做什么啊
有什么关系啦
反正都做过一回了
交给姐姐我吧
并不需要啦
从那之后就一直没有冲过
不能由他摆布
要揉你胸咯
你敢就试试咯
摸着姐姐的胸这家伙就硬了嘛
不要发出奇怪的声音啊
真有你的啊
可恶
怎么啦 姐姐的胸就这么和你口味嘛
好啦 别这样心急啦
很熟练嘛 彰这个色狼
哦呀哦呀 害怕了吗
正合我意
没有毛
男朋友说喜欢 所以我剃了
我对姐姐男友的性癖没半点兴趣
有好好知道该怎么做嘛
姐姐我放心了
别把我当傻瓜
也没觉得你会是处男啦
毕竟是我自豪的弟弟啊
这是有什么根据啊
啊啊 彰的手指硬硬的摩擦着呢
好舒服啊
肉棒进来的话会更舒服吧
在想象把肉棒放到姐姐的小穴里了吗
讨厌啦
正在被和姐姐很像的AV女优撸撸呢
这有很大的不同
别这样啦 睡在楼下的妈妈他们要听到的啦
姐姐的娇喘声
这种程度忍一下啊
这很不妙
要去了呢
彰 去了
不好 被弟弟弄高潮了
有点丢人呐
呐 想要做嘛
肉棒就这样放着不管很难受吧
只用手无法满足吧
套套有吗
拿来用了吧
不用这么着急姐姐不会逃走的啦
放心就是了啦
知道怎么用套套嘛
和女生做的时候一直有用嘛
了不起了不起
好了戴上套套给姐姐看看吧
嗯有好好戴上呢
彰作为男人也成长了呢
姐姐我很开心哦
好啦 来这边吧
彰的很大 所以一开始要慢慢来哦
我 我知道了
果然好粗
彰能入到非常深的地方呢
可以动起来了
但是要慢慢来哦
毕竟楼下父母也还在
讨厌真的好大
在做爱 我和理央姐
不敢相信
啊 彰稍微再慢点
为什么会这个样子
不 说不定这也是理所当然的事
我的心里一直都只有一人
身体也终于赶上了
彰的很大进的很深
这样插的话会忍不住发出声音的
还想要更快
不行的啦 再快的话姐姐会忍不住发出声音的
就一点点啦 不行吗
真拿你没办法 就一点点哦
这种程度没关系吧
没关系吧
被插入的时候脑子都麻了
这就是说
没关系 因为很爽
话说回来咱俩身体的相性很好嘛
毕竟是姐弟嘛
一般来说姐弟是不会做爱的
这倒也是 不过 这又有什么关系呢
我们关系特别好不是吗
区区做爱就做呗
虽然并没有理央姐想的那么好
好过分 是我实际上没有弟弟的意思么 但肉棒还是很硬的嘛
吵死了你
彰好舒服
呐 彰 你真的到了最里面让我吓了一跳
我喜欢就好不是嘛
彰扭腰的样子很熟练 但也有点好笑
这边可是在拼命努力啊
不妙 要射出来了
完全是在做爱了呢我们
但是 果然和彰做的话就完全没有不自然的感觉
感觉就是非常普通的事罢了
和姐姐做爱舒服吗
嗯
姐姐也非常舒服
就这样抱紧我会更加舒服
好厉害 肉棒插得好深
还想要腰更加用力
可以哦
声音不要紧吧
不要紧的 只要理央姐忍住声音
没自信啦
忍住啦
彰 超舒服的
彰 扭腰很熟练呀
看样子还能做呐
呐 彰从后面进来吧
啊 不妙 这种姿势的话插得很深啊
再快点也不要紧的样子
理央姐声音漏出来了哦
毕竟彰插到了最里面嘛
好厉害 感觉快不行了
彰也快射了吧
还有一会儿
我知道了姐姐会忍住的
让我们一起去吧
这种事没关系的啦
怎么可能没关系呢
我这边可是关系到姐姐的威严啊
才不管呢
而且这还是好久没有的姐弟亲密关系
不一起去的话会很寂寞的
知道了我知道了啦
一起去就行了吧
声音叫出了啊
没办法的啦
这么大的肉棒这么插的话
不 彰太激烈了
不妙这样的话楼下会听到的
我觉得你男友是个好人
理央姐也很行嘛
是吧
在哪里认识的
大学 不妙 可能要去了
哪边提出交往的
哪边呢 要去了 要去了
回想起来啊
现在思考不了啊
除了用彰的肉棒高潮以外什么都
差不多要射了
我知道了 要一起哦
姐姐射了
可以哦 在姐姐里面噗噗的射出来
姐姐
彰 一起
彰 很擅长做爱嘛
被理央姐这么一说就臊得慌
这样一在哪儿掏出来都不会输给别人吧
不愧是我的弟弟
我也会感到自豪
为啥会和理央姐做啊
不要害羞不要害羞
姐弟的肌肤相亲就是这样啦
姐姐啊之后就说不定要结婚了
在此之前能和彰合二为一太好了
而且还听到了彰许久未叫的姐姐呢
诶
话说回来啊 彰你这是金枪不倒
这是拜了谁的娇喘所赐
那要不 现在就去情侣宾馆吧
蛤
所以说 去情侣宾馆就能毫无顾忌的做爱了