不能帮我搬家到底是怎么一回事 你说清楚
实在不行啊
我还有社团活动
和宏 昨天不是商量好的吗
爸爸要工作 所以你来帮忙
话说
你那么壮一个人也行的吧
是这样吗
你说什么
痛痛痛痛
我知道了 我拜托一下学长就是了
已经毕业的小泉学长 在做搬家的工作
我会拜托他看看的
小泉？ 会不会给他添麻烦呀
没事的 没事的
他虽然外表看起来不怎么样 但人很好
小泉 不好意思了 突然叫你过来
没事 不要紧的
而且 还借给我工作服
不过是我穿过的 有点脏就是了
才不会啦
不过 你为什么自己搬
没多余的钱雇搬家的呢
是这样啊
那事不宜迟 马上开始吧
嗯 一起加油吧
抱歉了 喊你来帮我搬家
我反正闲着 没关系的
你为什么又搬家啊
现在住的地方离和宏的学校太远了
所以 暑假的时候跟他谈了一下 过来帮忙搬家吧
嘛 现在正是享受社团的好时光
是这样没错啦
果然拜托小泉来帮忙真是太好了
照这样再搬两三次可能就好了
嘛 毕竟是可爱的学弟的请求
能拥有一个可靠的前辈真是太好了
那么 关于钱的事
呃 是这事对吧
虽然想马上付给你 但...
我知道了
所以说
用这里付款也是可以的哦
啊 诶？
你没有钱对吧
那个
有什么不好的吗
你在说什么啊
很早之前就想跟你来一发了
小泉 你不是有女朋友吗
是的
你也知道 我是有丈夫的吧
只是做爱而已 你想得太复杂了
我也是有女朋友的人 咱俩彼此彼此
胸部都透出来了
这不显得冲动才奇怪吧
我是不是有点大意了
我这种阿姨你不觉得恶心吧
我倒觉得很色很棒的
好啦 别藏着了 让我看看
很奇怪的吧
乳头凹陷得好厉害
不错 不错
果然是个男人
夏苗也可以随意使用我的身体
我家丈夫都不愿意多看我一眼
我要用夏苗的身体解决性需求
但是 我拒绝的话
可能会伤到他
大家都能得到幸福对吧
就像自慰一样对吧
确实
只是帮自己自慰而已
毕竟你也帮我搬家了
那就是说 乳交也是可以的吧
乳 乳交？
嘛 可以啦
那赶紧 帮我照顾一下这家伙可以吗
嗯
这是什么 也太长了吧
这玩意是这么下流的形状来着？
那就用胸部夹住吧
快点快点
我知道了
对对对 在靠近一点
这 这样吗
真棒
跟插进处女小穴一样
好长好烫 表面凹凸不平
真的好下流
差不多了 我快射了
我速度放慢一点吧
哇 感觉真爽
这只是帮你自慰而已
第一发
夏苗 把嘴张开
好厉害的味道
嘴里要被灌满了
好了 下一个下一个
抱歉了 我身材不是很好
没关系的 只要这里够色就好
啊咧 好僵硬呀 很久没做了吗
没关系 快点做吧
okok 我会好好让你放松的
看来是很久没用过了 从后面做比较轻松吧
好羞耻 被一个和儿子年纪差不多的男孩伺候
还是很紧啊
我会让你变成我的形状的
真的好像要被撑出形状了
但是 丈夫已经不会再和我做爱了
平常的性处理 你是怎么做的
出轨跟别人做吗
才不会啦
我真的 好久没做了
那 你一定积攒了很多吧
小穴 已经黏糊糊的了
好棒的声音
我居然会变得这么湿
这么激烈的做着 渐渐变得舒服起来了
不行啊 因为这样子 不就相当于出轨了
夏苗 我要射了
射出来了 射出来了
跟他 做爱了
我虽然射得快 但能连射好几发
还有做吗
夏苗 你刚才一直在忍着不高潮对吧
套套只剩一个了
再来一次就结束了
果然你还是在思考对不起丈夫是吗
诶 你为什么这么说
不用在意的啦 爽快地做吧
那样做不到啊
好 好 那你自己进去吧
真是的
怎么办 真的好舒服
明明还很紧 为什么会这么舒服
在我身上拼命地动 吞吐着肉棒
果然你还是想高潮的吧
才不是
只是不小心 发出了声音而已
好激烈的反应
汗水一滴下来我就兴奋不已
啊 精液 涌上来了
我也要去了
去了 高潮了
真舒服啊
高潮了
是时候要把车开回公司了
最后再做一次就结束吧
我有多久没做爱了
至少和丈夫是很久没做了
被快感刺激得四肢使不上力了
我进去了哦
好厉害 还这么硬 比刚才更烫了
啊咧 套套应该没有了啊
难道说 他没戴套吗
等一下 不可以无套哦
我倒是很舒服啊
不行啊 怀上小宝宝的话我会很困扰的
不会这么容易受精的
小泉 别说这种话
怀不上的 就这样中出可以吧
可以是可以 别射太多
你子宫里面多久没被射进精液了
自生下和宏之后就再没有过了
那 我就为了能让你怀孕 射在里面了哦
把你的感官都集中到子宫上
等等
抱歉 射了好多
嘛 还行吧
怎么办 我回想起来了
怀上孩子的幸福感
和宏
啊 学长
社团活动结束了吗
你在那里做什么呀
在帮忙搬家啊 替你干活
啊 不好意思
没事的 毕竟是可爱的后辈的请求
啊咧 那个
阿姨的话现在不在家哦
家人的事 怀孕的事
算了 无所谓了
现在只考虑SEX的事就行了