嘿嘿嘿嘿嘿嘿
嘿嘿嘿额呵
啊
好不容易才加入了动漫研究会
我居然又退出了
男生们总是盯着我的胸看
女生们又嫌我身高太高
说什么没有我可以扮演的角色
全部人都在背后说我坏话
我好恨把我生成这样的父母啊
动画里的女主都是闪闪发光的享受校园生活的大好时光
然而妹子我却是
因为爸爸不答应让我一个人独居
要寄宿在群马的阿姨家 然后每天去市中心上学
明明光是单程就要花掉两个半小时
门禁居然还是晚上七点
妹子我已经不是小孩子了
再说了
我好恨给我取了这奇怪的名字的父母
妹子什么的
从小学到高中的昵称都是遣唐使 也怪不得别人啊
啊 我崇高无上的剑持大人
妹子我好想交朋友啊
我最喜欢的动漫作品
特别是百鬼屋侦探事务所的剑持大人
我想要可以激情讨论这部动漫的好朋友
魔穗字幕组翻译：阿牧  校对：苏妈  轴：贞神  后期：虎王
巨乳女大学生Cosplay的七种变化!?
cos超级色情的魅惑侦探
明天去试试cosplay同好会的入部体验吧
这里什么时候多了一家这样的商店的呢
好像在哪里见过
总之还是先进去吧
就连电瓶车上都设计好了动漫人物造型
诶--------嗯
这辆车上也有动漫的角色
这里是痛车专卖店吗
噢诶 诶 那个
那件衣服难道是
果果 果然是
上个月开始的动画系列第三季
百鬼屋侦探事务所的光酱的cos服
这个盔甲的触感 最棒了
变更为素材用三乙醚是正确答案呢
请 请问
我想试穿一下外面的衣服
没人回话呢
人不在的样子啊
因为好像人不在
那我就自作主张去试穿一下吧
变身!
无论是什么样的事件
都能完美解决
侦探百鬼屋光 参上
无论什么事件
全部消灭
白浊守屋
登场
又酷又好看
自己迷上自己了
晾着店里不管
如果下雨的话又要被店长说了
调查现场
亲爱的剑持大人也是这么说的
啊 这 这是
这 这股臭鱿鱼味
不会有错的
是精液喵
太好了
没有下雨呐
嗯
哦 那孩子应该是
你是 白浊守屋?
那啥 我是喜欢白浊守屋的造型
在 在那之前
你穿的衣服是我们店里的？
这个和你藏在腰间的东西是什么
地板上也有一样的味道
很可疑喵
交出来给我
那 那是刚才搞的时候不小心
好痛
但是
快点把它交出来
感 感觉好舒服
事件解决
不行哒
这样一来我也是得到剑持大人认可的名侦探
出 出来了
在这么近的距离打出白浊炮什么的太卑鄙了
这到底是…
这个场面好像在哪
是上周放送的百鬼屋光的动画
这么说来这个世界是变成女主的这孩子的妄想
那么 下周的小光
擦过小光的脸的白浊炮
而且其中还有媚药
全身燥热 身体难耐的小光
自己擅自撸着白浊守屋的肉棒 让它勃起
白浊守屋是男人？
重点在这？
比起这个 星期日早上八点的电视节目哪有这么色情的内容
快 快把那个东西收起来
我要报警了
真笨啊 非法入侵店内且损坏cos道具
警察会抓的是你啊
撸肉棒让它勃起 并且含住前端
我 我知道了喵
哪怕是为了守护孩子们的梦想
女主角也不能被抓住
射出来就行了吧
含着的时候就不要说话了
要 要爆发了
你以前没体验过这种吧
口中接住了大量热情迸发的小光
享受着口中的精液慢慢地喝了下去
做不到喵
这又臭又苦又烫的
而且这个很接近固体的液体
喝不下去啊
好 好苦喵
好色情 又硬了
已 已经不行了喵
为了不错过下周的百鬼屋侦探事务所 我要回去了
太色情了吧
敌人就在眼前 逃跑的小光
白浊守屋不会错过这个机会
把这根魔棒插入小光的体内
魔棒是啥啊
不会是刚才的肉棒吧
都说了 这是作品是个少儿节目
啊咧 不在
接招吧
吃我一剑！
不行我的第一次是要给
剑持大人的啊
明明是这样决定的
白浊守屋进行了高速活塞运动
好痛
不行 要更温柔一点
痛苦地盯着我的表情 停 停不下来
好痛喵 不行不行 不要再继续了
这种状态下怎么可能停啊
从 从刚才开始就在往深处抽插
这种状态下做爱的话身体会撑不住的
都已经这么有感觉了还在说什么啊
不要
不 不是这样的
身 身体擅自
不要动喵
不行 胸要裂开了 这么揉胸很痛的喵
更温柔一些喵
明白
才没明白 不温柔不温柔 一点也不温柔
还更用力了喵
差不多要到极限了
内射白浊炮发射准备好了
难道说就要以这种状态射进来 射进来？
不行不行不行 这个节目我是女主 内射不行
太 太棒了
好好把我们爱的结晶印在你的眼中
什么爱的结晶喵
明明是第一次 却被白浊守屋中出
还要继续喵
拜 拜托了 那 那里快裂开了
第一次的说 这样激烈的做爱是不行的喵
稍微能感觉到一些快感了吧
那么就
我知道了
竟敢把我的第一次
要判你死刑
嘛 稍等一下小光
其实我也是第一次
换而言之也是受害者
互为第一次的同志却在这争吵
岂不是两败俱伤
这 这么说的话
遭受相同遭遇的白浊守屋也是受害者 啊咧？
是的 我们都是受害者
同时也是加害者
所以 要遭受相同的处罚