射吧 射吧 送你去梦里的世界
舒服吧 像批一样吸紧你
来吧 射个痛快吧
把你榨的一滴都不剩
这次要把那个人和那只猫宰了
看不把她们锤烂
让她们知道妖怪的厉害
我叫百鬼屋光
是个在本市拥有事务所的
一名侦探
喜欢的东西是侦探漫画
讨厌的东西是邪恶的心
出于兴趣干起了侦探这一行
每天和坏蛋战斗着
哇
来啦来啦
小光 电话
这孩子叫玉金
ps：反过来读的话就是「金玉」意指蛋蛋
是我的搭档
是一只平时是女孩纸
但偶尔也会变成男孩纸的奇怪猫猫
是的 百鬼屋侦探事务所
是的 是的
原来如此 来案子了
魔穗字幕组
翻译: AI
校对: 爱苏
时间轴: Kira
后期: 虎王
第四话   妖怪大战争复仇剧
剑持先生约的地方是这里吧
确实说是要到山里的
喂 小光啊 这里这里
呀怎么啦 一副被狸猫骗了的表情
原来如此 上当了
什么事 要办案吗
也可以这么说
因为案子马上就要发生了
被害人是你们 嫌犯是我们
现在开始我们要复仇
因你而受的耻辱我们要在此洗刷
那么案件就解决了呢
老老实实自首吧
压死你
糟了
腿给你定住
这奶子是怎么回事
只是把奶子变大了一点而已哦
奶子越大越好不是吗
哪有这么大的 你个奶子精
喂 本大爷生气了
你们几个认命吧
胆敢伤害小光 就让你们的身体肉偿
你这家伙 放开我
你很喜欢舔是吧
那我就舔舔吧
住手
我喜欢舔不喜欢被舔
那你也舔啊 噢啦
来 喝下去 给我喝下去
别过来 别过来
是你用影子搞小光的吧
那就让我也教教你被好多根搞的可怕好了
不要 不要
肚子要被搅烂了
干什么嘛
你这淫乱的东西
不给你点疼的你不长记性
好痛 好痛
好痛 好痛啊
虽然痛 但是好舒服啊
接好我的 这一炮
看招
去了 去了
去了
哇
我要吃了那只猫娘
这是什么 好像不简单
她是
你认识吗
她是我的前女友
妈妈的情敌
啊 什么情况啊 那个人看起来一点不像猫啊
其实 我这身体是属于你的猫妖母亲的
而身为你父亲的我的灵魂寄宿在里面
对不起一直瞒着你 小光
我觉得这样只会给你增添麻烦
所以就一直都没说
但是那家伙 犬神 复活了的话
就瞒不下去了
犬神 就是那个人
那就是犬神
父亲的前任
夺舍了新身体的犬神
得到倍增的无比强大的妖气
这种怪物要怎么对付啊
小光不要怕
我一定会保护你
找到你了
我要报仇
我要在你女儿面前艹你
把你的灵魂榨出来
真丢人啊
放弃抵抗 完蛋吧
还不错啊
这个鸡巴 真就是你的特长呢
怎么样啊 忍不住了吧
这女人也是名器啊
能感到特长被吸紧磨蹭的感觉吗
你的龟头正刮着我的里面呢
还不赶紧射出啦嘛
对了 这样
看招 看招 看招
射呀 射呀 射呀
把我的妖气吸掉了吗
力量涌上来啦
还有一点
还有一点 我的复仇就完成了
小光
玉金 不要放弃
不可以死掉
我还没和玉金体验过亲子关系
别扔下我 别丢下我一个人
小光的妖气 流进我的身体了
怎么会
小光 再来
再连接的强烈一些
知道了
玉金 来吧
小光 小光
没问题的 玉金
为所欲为吧
小光
哦
小光 我爱你
你是我们最爱的女儿
我也最爱玉金了
最爱你们了 粑粑麻麻也是
去了
哦
为什么 这种事
住手 放开我
你该学学规矩了
住手 难受
雅蠛蝶 雅蔑蝶
是吗 看你身体挺开心啊
怎么会
为什么 为什么
明明已经把你榨干了
我的恨 我的仇
要去了 去了
射了
犬神大人被干掉了
这下可嫖不到妖气了呢
倒不如说现状不妙
走为上计
不追她们么
放她们一马 敢再惹事就收拾
这样就结束了呢
还会有可怕的妖怪出现的 不可以麻痹大意
好哒 妈妈
好的 这次也是以爷爷的名义 全部搞定
真相永远只有一个!
嗐