对盗窃狂 给予正义的铁锤
铁证如山 毫无感情可言
以自己的法理制裁
那就是对我发出的审判与天罚
便利店法则
你是地下偶像吧
暴露给社长没事吧？
便利店少女Z
魔穗字幕组 翻译：月镜 时轴：贞神 校对：苏妈 后期：虎王
窃盗症
偷窃的紧张感与偷窃后的解放感
享受着这些精神快感的人
是精神障碍的一种
在男生经营的这个店里
发生盗窃的几率能排进全国前三 臭名昭著
迫于总部的压力
终于 那个男人想出了报复小偷的方法
不好意思 请等一下
善明堤 鸣 对吗
在这家店盗窃成风 请协助调查
小偷 我？别开玩笑了
如果将我误认为是小偷的话 我也会写SNS之类的
要是店的风评变差的话 大叔你不也很难做吗
会被炒鱿鱼的 炒掉
要是现在道歉的话还能放你一马
等 等下 难道要报警 那就有点
没做亏心事呢 那就让我看下包啊
这是我们店里的东西吧 袋子和封签都没有
这不是哪家店都有卖的东西吗
你说是在别的店买的
是啊
那店里的袋子和商品的封签呢
因为碍事就扔了
那收据呢
一般来说 不会有人要收据的吧
原来如此 给您添麻烦了
好好  被浪费了多余的时间
你不就是想翻翻女生的东西嘛 真差劲
这一次就原谅你了 下一次
最后 请确认下这里
啊 没见过的东西 新商品
看起来好有意思
等下 这是什么啊 真好笑
这个肯定超好用啊
但是啊 要掏钱试用还是算了吧
你这样也不承认吗
好好 我只是一时鬼迷心窍 对不起
那是道歉的态度吗
这样的话 最开始就给我看这个啊 手段真肮脏
是谁用肮脏的手段
你是地下偶像吧
把你当小偷的事儿透露给事务所会怎么样呢
你 知道我的事情啊
因为是便利店嘛 会有各种各样的人来
如果无论如何都不想要警察来的话 那就听我的吧
偷窃是犯罪
要是你不能好好反省的话 让我来教育你吧
不 不要 骗人的吧
什么啊 原来还是处子身啊
真假 快点拔出去 好痛 呀
不可能 这种事情不可能
赶快拔出去 最差劲了 这样的是犯罪
报警 你这样的要交给警察
这视频在网上流传的速度更快哦
这个镜头里的你
符合清纯偶像的人设吗
你的所作所为 是背叛大家的行为
到底谁才是加害者呢
这样的 过分 太过分了
不要
这样的  不要
好痛 不要再动了
差不多要射了
啊 射什么
不行 不要射在里面 放开我
里面不要 不行 不行
不要 拔出来 拔出来啊
为什么会这样 真的不要
对于偷窃 给予正义的铁锤
收集证据 排除一切情感  用自己的法理制裁
这就是我的正义 我的制裁-便利店法则
不要 讨厌
这个
能说个请字儿吗
烦死了
我不会忘记你做的事情的
不知道 你说的啥我不知道
你拿了商品吧
所以说我说了 我不知道 可以了吧
这是我吗 不会是认错人了吧
这怎么看都是你吧 在进店的瞬间有其他的摄像机拍到
啊 是吗 好好 我知道了
真是倒霉 居然被看到了
你啊 觉得不被抓到就无所谓吧
这种事大家都在做 大叔你也不是所有偷窃都阻止了吧
尽管如此 为什么就我一个人被监控摄像逼到绝境了呢
啊啊 为啥就我呢
因为我上次放你一马 你就蹬鼻子上脸
既然如此
把衣服脱了
哈 你说啥呢
我只是想看看你是不是在衣服里藏了什么
开什么玩笑 那个
哎呀 果然年轻女孩的皮肤就是好啊
内衣也要脱掉哦
真坏
看来是我取得了胜利呢
不愧是地下偶像 赤裸的身体也很棒 期待接下来的表现
赶 赶快确认我是不是藏了东西
那么
骗 骗人的吧 在舔 快住手
你在干什么啊
你脑子有病吧
不要一下一下地舔 不要 好恶心
不要了
我偷了东西
窃盗症 正因为停不下来所以才叫窃盗症呦
我什么都没做
那你把包给我看看
都说了 不愿意 别碰我
明明上一次都那样惩罚你了 为什么又偷了呢
不知道 这种事情 我不懂
这样做就可以了吗
好热 感觉好难受
怎么回事啊 难道是有感觉了
这个 不是那样的
这就是射精 不要 黏糊糊的很烦人
今天就这样吧
给你一个忠告 不要再干这种事情了
什么啊
明明什么都不知道
窃盗症 正因为停不下来所以才叫窃盗症吗
对不起 这些还给你
你啊 完全没吸取教训呢
这种事情怎么样都好了
最近 你拿东西的手法变得杂乱无章
是这样吗
包包也一直敞开口子 动作也很迟缓
就是想要我逮到你吧
为 为什么啊 偷东西是不想让人发现的
本来是想好好隐藏起来偷的
真的吗
你还有什么想干的事情 不是吗
不要 我不知道
大叔的好厉害 好舒服
这个越插越往里 我搞不好要去了
好棒 喜 喜欢
我下个月就要从小组毕业了
应该是 被炒鱿鱼了吧
已经无所谓了 等意识到的时候 偷东西已经停不下来了
即使这样 我还来这家店是因为
这里成为了我新的归宿
要去了 大叔 都射进鸣的里面
这时候还能开脱自己啊
因为很久没收到工作了
今天有电视剧的试镜
试镜好像在十分钟后哦
是这样吗
多用点力 使劲插啊
好厉害 碰到里面了
经纪人
这个肉棒 喜欢
肉棒 多来点