本资源来自网络 欢迎支持正版 请勿用于商业用途
老师 工作辛苦了
辛苦了 浩二
今天是狗和猫的打扮啊
嗯 可爱吗
这当然…
快看这里
已经变得这么大 就是回答了
真的诶
浩二的肉棒已经硬邦邦 热的不得了了
想要做什么事尽管说出来哦
什么事…
这样?
浩二的手法太色了
老师~
黏黏地摩擦 内裤要划开了
我可以插进你们两个身体里吗 要憋不住了
好的 爱液已经流出来做好准备了
今天老师也要把浓稠的那个全部射进我们的身体里
老师那里好大
你个公主前戏的挑逗做得这么好 也太色情了吧
真羡慕小爱啊 看起来好舒服
你也要做好准备哦
马上就插进你这边来
今天要在这纤细的身体里…
满满地…
要多少次…
多少次我都援助够你们
是梦啊
最近经常做这种梦
但也不用担心遗精
因为… 有这个在
第六话 正经的她是鬼公主巫女
不管有多么兴奋 因为这些咒符我都无法射精
更何况连和爱丽丝她们接触这件事都被禁止了
浩二 身体不舒服吗
倒也不是
既然这样
请端正姿态并投入到授课中
要是作为模范教师都懈怠了
学校整体的风气就会乱掉
她是我们班的学生 也是学生会长
你已经肮脏了 哥哥
槛峰樱花 人如其名 是鬼之一族
槛峰家是统率着鬼之一族的武士门第
在这宽阔的宅邸内 大家不会去计较氏族
因此有很多人类在里面工作并居住于此
我的父亲也是其中之一
很多年前 我们一家人一起造访过此处
那时我便遇见了当时正在读小学的下代当家 槛峰樱花
初次见面
与别人相比我们俩年龄十分相近
很快关系就非常亲近了
不论我去那里都要跟着我的樱花就像是真正的妹妹一样
但没想到… 居然会以这种形式重逢
你肮脏了! 哥哥
她亲眼目睹了援助现场 出于愤怒用咒术封印了我的射精能力
确实我对与自己的学生发生性行为这件事抱有罪恶感
但是我和爱丽丝她们的援助是有理由的
这次的封印也让她们感到了不满
而且我自己也…
因为欲求不满没办法把身心投入到工作中
是吗
你就不感到羞耻吗 哥哥
援助对她们全体种族是非常重要的
以容器保存的形式将精液给她们 应该是批准了的
如果这样都还不满足的话那就是个人肉欲的问题了
根本没有商量的余地
对了 其他学生会成员呢
被我赶走了
一开口就是喜欢的异性怎么怎么样
太烦人了
你变了啊 樱花
我在你家里借住的那时候 你更加…
那是过去的事了
现在我的身体已经从先祖那里继承了鬼之力 成为了姬巫女
我是维护纪律和秩序的鬼族当家
我可没有功夫去思考性欲和恋爱话题这种幼稚的冲动
是吗 我其实并不想把这个拿出来的
什么东西
艾利欧的发夹
好像可以用来储存声音
哥哥 哥哥…
光用自己的手指根本不够
好想让哥哥的进到最里面来
学生会长在校内做这种事…
你想做什么 难道想用这个威胁我吗
等一下! 我可没想做这种恶劣的事
也并不想追究语音里为什么提到我
快给我闭嘴
我要把这个小球和哥哥的记忆一起完全封印起来
对不起! 我不是故意的
没事吧
不要碰我!
这是鬼之姬巫女的体质问题
会吸收周围的污秽 尤其是阴气
要是积攒过多就会因为一些契机出现刚才那样的情况
那我先出去了 你自便吧
我才不会那样做
这点程度我用意志力就可以克服
我再也不会做那种事了
这做不到吧
对不起 樱花
哥哥!
你在做什么
想要骂我的话 之后想怎么骂都随你
现在老老实实把身体交给我
请住手! 我并没有理由要借助哥哥的双手
你从身边吸收了各种性欲 也包括我的吧
那么我也有责任
责任什么的… 不行 哥哥
那里是…
怎么会这样 哥哥的手指太娴熟了
比我自己做舒服多了
鬼之姬公主的体质我在借住的时候听说过
本来就不是自己一个人能够抑制的
基本都会雇用人来协助发泄积攒的性欲
依靠别人的话哪有资格做当家
老是当家当家的 这个身份真的有这么重要吗
哥哥你不知道
由于母亲走得早 身边的人给我施加了多少期待和重压
连曾经唯一的依靠温柔的哥哥都失去了的我是怎样坚持过来的
我想要尽早成为一名合格的大人
除了成为严格的鬼族当家 没有其他道路
是这样啊 樱花一点也没有变呢
和即使啜泣着泪水 也要拼命跟在我身后的那时候一样…
对不起 你难过的时候没能陪在你身边
不用每天都把神经绷这么紧了
只要有我在 作为你的哥哥和老师
我都会保护好你的
哥哥…
哥哥!
只要她愿意 身为鬼族可以轻易将我的颈骨折断
但是我完全感觉不到恐惧
因为她让我感受到了
不想伤害我 不希望我离开自己
这样的强烈的情感
但是…
樱花 要是做了这种事情…
我知道 所以…
现在我跟你解开封印
用哥哥的那个将我的污秽净化掉
拜托了
真的可以吗
不要问这么不解风情的话
我从哥哥来我们家起…
我知道了
痛的话不要忍着 要说出来哦
嗯
里面又粘又湿热
刚禁止完射精就…
简直爽得飞起
而且…
每次顶上去两个大胸器就会弹起来
一直当作妹妹的女孩子 做这种事…
我已经…
已经…
忍不住了
整个下半身要融化了似的射精
太爽了
哥哥 再我禁止援助的期间
你一直在忍耐吧
只要哥哥愿意 可以将精液全部射出来
已经没有说话的必要了
我将这积存已久的兽欲
如同泄愤般
不断发泄到樱花的身体里
就是那里 啊~ 哥哥!
窗户外传来了勤奋进行社团活动的学生们的声音
在屋内回响的樱花的娇喘声与之交汇
使我的背德感剧增
模范教师和学生会长
出于欲望在校内互相渴求着对方的身体
这样的行为用樱花的话来说就是
我们已经肮脏了吧
但是 我们已经理解了对方
越是思考这种行为的不正当性
越是觉得肮脏
就越感受这有多么愉悦
还可以继续吧
我们一直这样贪享着对方的身体直到关校门的时候
在那几天后
大家都说樱花逐渐变得温柔了
曾被赶走的学生会成员们也被叫回去了
她距离成为受大家敬爱 严格又温柔的学生会长也不远了吧
至于我的话…
今天已经很晚了 差不多该散伙了吧
不行
不可以哦
怎么这样…
老师也真是的
真是对女人太温柔了
让我们等待了这么久 要好好宠爱我们来还债哦
就算这样 一次性干这么狠的话…
樱花 你也来帮我说说
不 既然我也加入了援助团
这些行为我也应该认可
更何况之前封印了这么久 哥哥有必要努力补上呢
放心吧 我会好好管理哥哥的援助团的
虽然她和之前相比很明显改变了很多
但是方向行却不对 担心她还是魔鬼一样的状态
什么管理…
我又和她重新确认了一次
还剩79次呢