你们留下钱赶紧滚 要不然…
这不太妙吧 我们空着手呢
白痴 这就吓破胆了吗 不就是异世界的小猫吗
不愧是鹰哥
真的假的
乖孩子 乖乖乖
鹰哥啊
他们原本不是这个世界的人
是异世界转生的大学生
而他们又是乱交社团
你的
便是我的
百合情侣和人妻 来教教你男人的好处吧
干～杯
结果还是鹰哥打倒他们了啊
我升过很多级了好吧
但也差不多该要找女人了
就等你这句话了
但是鹰哥 艾丽娜她们呢
哦 那个就 早分啦
啊 真浪费
从那时候开始就变成性欲野兽
我身子先扛不住了这话我才说不出口
话说 我最近能感觉到别人的视线和气息了呢
真的假的
刚才一直被监视着呢
好帅
好像战斗漫画一样
声音太大了
终于找到了
明明是流氓地痞还敢光明正大的出来
那些人真的是被悬赏的人吗
不会错的
和刚才了解的情报完全一致啊
盗贼 尤莉
那个情报太可疑了 尤莉做事总是一股脑
剑士 莉欧娜
让那样的我冷静做事的 不就是作为恋人的你的职责吗
没事的 会顺利的
听到了吗
完完全全
看来决定了呢
可以打扰一下吗
什么事啊
总之边喝边聊吧
你们是青梅竹马啊
是的
平常谁握主动权呢
你在说什么啊
喝过头了吗
那么浅浅的休息一下吧
接下来就是万众期待的展示时间
奶子好大
哟 尤莉酱
我们虽然不是盗贼 但对你们兴致勃勃
总之先来一发吧
哈？你在说什么
莉欧娜酱是小白虎啊
啊 尤莉
怎么样 恋人也感觉良好 很不错吧
你在做什么
教你女同之间做不到的事情哦
插到好深啊 已经是有经验的人了吗
尤莉酱的小穴怎么样 鹰哥
以处女来说太松了点
哈哈 很松吗
但是出奇的很舒服 这是极品穴啊
快点拔出来
啊 要射了 要射了
里面…不行
好 尤莉酱随你们处理了
好耶
好了 让你久等了莉欧娜酱
这是什么 好厉害
这边是超紧穴啊
这是什么 好喜欢
意外的顺利爱上了肉棒
莉欧娜酱是男女通吃吗 真是赚了啊
怎么这样
在里面射了哦
不行 不行
完事了吧 快放我回家
你在说什么 现在才开始呢
不过真是松呢
是不是该叫你松垮酱呢
总是逮着人家一个劲说 才不松呢
哦 收紧了
尤莉 这个好厉害
这边又因为看到尤莉酱被干性奋了 小变态啊
接下来让我们看看你们平时怎么做的吧
等等 别插进来啊
别这么说嘛 当我不存在继续做吧
尤莉 这个好厉害
要口的深一点哦
热热的东西在里面射了好多次
明明是最糟糕的说
明明讨厌男人的
为什么这么舒服
肉棒 肉棒
越来越好色哦
肉棒顶到深处了 好舒服
这个又如何呢
我还要 还要
怎么样 莉欧娜酱
小穴和屁穴同时使用的感受
停下来 再这样要坏掉了
但是 这样好舒服
我们为什么要这么做来着
嘛 算了
花了不少时间呢
是啊
这边也累坏了
百合情侣好像也变得最喜欢肉棒了
最后再射一发 收尾吧
好！
谢谢你们了 还想做了的话记得来我这哦
你好
欢迎光临 翔君
艾丽西亚小姐 今天也很美啊
诶 我说你干嘛经常去道具屋
原来是有看上的女人啊
像往常那样三下五除二搞定不就完事了吗
不 这次不是那样的
带点真感情
那也挺好的 我们总是在乱搞
也没正经谈过恋爱 真羡慕你
我会给你应援的 约好了一定追到手哦
鹰哥
谢谢你 平时总是买很多东西
不会 不会
妈妈
尤莉 怎么了嘛
听说隔壁镇有被悬赏的人的情报
抓住这些人拿到赏金就不用关店了
诶 要关店是真的吗
是的 经营一直很困难
话说 这个被悬赏的人完全就是鹰哥他们啊
虽然有点远 但我会和莉欧娜一起去找的
尤莉 怎么办 和莉欧娜一起也太危险了
但是我们家也同样需要钱
不妙 不妙啊 鹰哥
虽说是隔壁镇但也很大啊 但是我知道他们所在地能提供帮助
但是…
我不要钱 但作为代替…
等等 我已经有丈夫了
你老公很一心一意吧
但是你也很久没做了吧 太浪费了
其实 我一直想把你弄到手
代替经常外出冒险的老公 我会好好爱你的
等等 等一下 果然不行啊
那你倒是推开我啊 你不愿意我会停下来的
你看 你看吧
怎么样 久违的sex
和老公比起来 我的肉棒才更舒服吧
我丈夫可比你…
里面 开始痉挛了吧
到极限了 要射了哦可以吧
我 不重吧
没事很轻呢
把这当成你老公的肉棒随你用吧
太狡猾了 比起那个人更有精力
比那个人更加渴求我
和老公做都没这么舒服
不好 我刚才在想什么啊
老公对不起 我现在因为别人肉棒变得舒服起来了
艾丽西亚小姐 我要射了
没想到 翔你看中的女人是尤莉酱的妈妈啊
抱歉鹰哥 没能遵守约定
还为了支撑道具店动用乱交社团的钱
问题不大 母子一起沉迷肉棒
大家都开开心心的 不是最棒了吗
尤莉 尤莉 好舒服啊
艾丽西亚小姐
翔君 好激烈
好舒服
最后一发
最浓厚的一发给你射进去
真是最棒了 下次莉欧娜酱我们俩一起好好享受吧
好的
被甩了呢 尤莉酱
真是的 才不是被甩了
艾丽西亚小姐 接下来和我一起努力看店吧
翔君 我好高兴
那么三位 我们下次再好好玩吧