欸 小該該
撞人就太過分了吧
啊？是你自己發呆的吧 街溜子
鷹哥 聽這小該該說的什麼話啊
小該該啊 不要以為屁股和奶子大就太囂張哦
我小鷹可是在本地被稱為最厲害的相撲手哦
哼 真不巧這地只有強者才配說話 趕緊滾雜魚
異世界不良女 好怕怕哦
決定了 在這世界的首次做愛就這個小該該好了
他們本不是這個世界的人
我來啦
幹什麼 仙氣繚繞的
鷹哥聽我說啊
打工那邊有多餘的除臭劑讓我們處理 超花時間的
那東西一口氣搞定啊
看一下子就搞定了
我都看不見了
要窒息了
鷹哥你真是天才
那麼 淺淺的抽根菸
等等 鷹哥現在點火的話
本該嗝屁的他們現在卻...
這什麼地方胡同啊
這該不會是最近流行的異世界轉生吧
異世界轉生？！
你的
便是我的
女戰士和新手女冒險者 異世界也要懷孕哦
等一下啊 小該該
真煩 我這邊可是趕時間的
幹什麼 去和男友碰面嗎
我請你喝酒吧 就當和好的證明
啊？誰想和你們喝啊
也是哦 小該該酒量差估計一下子就醉了
你再說一遍？正好 姐就陪你們玩玩
沒錯 他們在原來的世界是和女生亂搞的
也就是亂交社團
這就是基礎的 給你灌醉作戰
完美的上當了呢
以為來到異世界不能在亂搞了 不愧是鷹哥啊
好 都這麼濕了 差不多了
我準備一下 你們先享用吧
感謝哥嘞
把腿抬上去 蕪湖 好色哦
這裡是...你們？！
哎呀 醒了嗎 算了也沒事
笨蛋快住手
我開動了
這什麼鬆緊度啊
這小穴極品啊 我可能快射了
翔醬 你也太快了吧
真不行了 射了
以為腰要斷了呢
白痴 你怎麼能弄哭人家呢
真不好意思 那是什麼啊
趁這個機會來試試
在一定時間內壯陽的 異世界的印度神油之類的
等等 不行
這東西不能進來啊
被這東西插進去小穴敏感度也會提高吧 那麼進來了哦
這是什麼 好粗 快拔出去
不要啊 停下來已經要高潮了
很好哦 如果不讓對方感到舒服那我就是犯罪了
要射了哦
裡面...不行
神油效果拔群啊
明明是最糟糕的體驗 可是好舒服
好嘞 大家一起射吧
求你了 繞了我吧
高潮太多次了 再這樣下次會死掉的
意識都飛不見了啊
好 你們差不多結束了
好！！！
射爽了射爽了 走吧
亂交社團來到這個世界數月後
幫大忙了 我們幾個幾天前才成為冒險者
這不就幾隻史萊姆嗎
鷹哥別和他們扯上關係啊
也是啊
那個 謝謝你們的幫忙
我叫艾麗娜
修女
你們雖然看起來不怎麼樣 但還挺強的
謝謝你們了
弓箭手姬莉葉
我們還不習慣戰鬥 剛才真是謝謝你們了
魔法師索尼婭
不得了 超可愛
看來決定了呢
是啊
乾杯
雷歐和里德去幹嘛了
那兩個人突然有事來不了了
姬莉葉和雷歐有話想說呢
才不是呢
稍微喝的有點多了
我也是 明明酒量不差啊
好熱啊
差不多了
是啊 那是欲求不滿的表現啊
對於這種有我們當地的消除辦法哦
那是什麼 讓我聽聽
有興趣嗎 叫sex哦
是沒聽過的單字呢
是某種儀式還是什麼嗎
來試試看吧
好吧 姬莉葉要做的話那我也是做好了
好像很有趣呢
那麼大家一起sex吧
了解
趕快開始吧
以前好像做過類似的事呢
說實話對你們這種最好搞定了
不要看
不知世俗險惡 對男人沒有警戒心的小丫頭
不要 快住手
做這種不純的事...
你們各種地方都太大意了吧
那麼精靈醬的處女我收下了
就是這個 處女穴真受不了
那我也來加入吧
抱歉了哦
好棒的呻吟聲
接受我的肉棒了呢
太快了吧 真是色鬼姬莉葉醬
差不多要射了哦
不要 里德
那傢伙是你男朋友嗎 沒事的
沒關係
我們會讓你很舒服的
不要 快住手
那麼打擾了 好緊
索尼婭小姐是第一次嗎
男朋友在幹嘛啊
對這麼色的身材 真是沒種的混帳
我們會教你sex的好處的
就是這樣 再口得深一點
射了射了 在裡面射了哦
明明好痛 為什麼這是舒服呢
開發的好快啊鷹哥
不行
可能是修女的禁慾生活的副作用吧
好喜歡 這深度我好喜歡
沒想到真是個好色修女啊 已經開始自己扭腰了
好了艾麗娜醬 在裡面射了哦
這個肉棒太大了
索尼婭小姐我的肉棒怎麼樣
很...很舒服
那裡插的好深
頂到子宮口了
這個亂交風景圖 太色了
對了 叫雷歐的那些傢伙去哪了
兄長大人
我介紹了娼館 那些傢伙就衝過去了
怎麼會...
居然放著自己女人不管 那些傢伙是笨比吧
騙人
聽到那些小穴收緊了嗎
我又要射了 艾麗娜醬你想射在哪呢
裡面 在裡面
抱歉 里德 我和你以外的人做了好幾次
為什麼 變成這種事了 又要去了
艾麗娜醬該結束了吧
不行 你要負責任到最後為止
索尼婭小姐 我會和你一起去和男朋友說的
里德 抱歉啊 我變成好色的女人了
姬莉葉醬 這就是最後了哦
不要提高速度啊 笨蛋
要射了 艾麗娜醬
好的 在裡面射吧
你們先休息吧
我來陪她們玩玩
好！！！
太棒了
從那兩個笨蛋冒險者那裡奪走了一切
我看來能在異世界活的如魚得水啊