本资源来自网络 欢迎支持正版 请勿用于商业用途
这么湿
不是这种敷衍的
这家伙是怎么回事
为什么我会这么渴求她
只是送她上学
这次一定不能碰她
讨厌 哥哥 未来好害羞
这是害羞的样子吗?
小穴被肉棒填满了
这是惩罚
对这身体厌倦了吧
我还自豪自己的新鲜紧实
竟然输给这种快腐烂的身体
笨蛋悟!
第一次听到这种退场台词
悟 好舒服
我的身体舒服吧
好可爱的孩子
悟 再射多点 全部射出来
只射给我一个人
悟的精液味好重 太好了
还要 我还要
怎么了
甚… 这个是?!
那家伙!
有好戏看了
悟 好舒服
尽管射吧 就这样
悟!
悟 你啊 对小女孩做了…
这是什么 这是什么?
发生什么事了?!
这是悟?
为什么…阿姨…血?!
你在干什么?
真是恶趣味
真无聊
羡慕吗
明明比内在你这个更大
真失礼 又不是我想变成这样的
但你很喜欢这副身躯吧
因为变态很多嘛 和以前一样
这孩子也要处理了
要不就这样放着?
净说风凉话
出血也不管 你也真是坏人
明明那么努力了 对吧?
喂 快起来
悟?
悟…
悟!
好厉害
真的 好大
舒服
这个… 太强了
悟
怎么了 很上道嘛姑娘
甚…么?
不要 别过来!
真的好吗 这么好的姑娘
能让他们精神点吧?
受你关照了
不要
不要! 不要! 不要!
拜托 不要
求你了!
不要
快拔掉
求你拔掉
不要！
为什么?
为什么
这是什么 不要!
抱歉了 很快就会舒服的
这是什么
头脑变得…
接下来只会越来越舒服
不要 感觉很怪
受不了
射了很多
不要 这个
还差得远呢
求求你放开我
不要!
悟!
不要
拜托你救救我!
不要 不要!
真好
正在让她洗净污垢
就是那里
好孩子
舔得更加激烈吧 哥哥
哥哥 快来
好大！
小穴 好舒服
变态萝莉控肉棒往里面插
没错 再往深处去
哥哥 把小穴都插满
深一点那里
插得更激烈点
果然还是不行
用哥哥的精子把小穴填满吧
悟 为什么?
他好像更喜欢小孩子喔
变态萝莉控哥哥
很好 变态哥哥 快射
在小小穴里 射满精液吧!
满满的精液 好吃
你们到底是什么人
做这种事 对悟又做了什么
这世上有些事不知道才是幸福
为什么这…
你还想跟他在一起吧
那就别多想了
不要 再做下去的话…
还在射 这么多…
尽情取悦我吧
主任
今晚可以占用您一点时间吗
好喔
真不错 平野君
再激烈一点
主任 太棒了!
不要 别看!
真好
不是的 悟
悟 竟然对这样的孩子…
快点射
看到小小穴被填满有感觉了吗
不是 我…才没感觉
明明不想这样
很好 继续渴求吧
为什么… 悟
我为什么…
别停 给我更多
不要… 悟
我明明不想要这样
但就是好想要肉棒 不要
来吧 变态哥哥的精子
填满小穴吧!
在里面一跳一跳的
变态精子好美味
那边的哥哥已经完了吗
哥哥的精子分一些给你
真遗憾
救我… 悟!
别过来 放过我!
求你了 我什么都会做的
我明白了 我会做的
这样就行了吗 哥哥
哥哥 好害羞
是未来酱的错 这么可爱
这味道太赞了
不要 哥哥
这种事情…
有感觉了吗 真是下流的孩子
有必要惩罚一下呢
未来才不下流 都是哥哥的错
哥哥
未来感觉好奇怪
明明是惩罚却觉得舒服
未来真是下流的变态
明明不是变态的
胸部却被做着下流的事
肉棒变硬了
是因为未来吗
是呀 能帮我安抚他吗
肉棒又硬又热
因为对未来恶作剧而变大
是的 因为惩罚下流的未来而变大的
被哥哥恶作剧和色色的惩罚了
这是什么?
听说是被惩罚就会兴奋
哥哥也是变态
和未来一样
最喜欢哥哥了
哥哥的肉棒在责罚我
被哥哥的肉棒充满了
哥哥
未来的身体在飞
哥哥真强壮
射吧
用哥哥的精子惩罚未来的小穴
哥哥 未来的小穴很下流
哥哥的精子…往里面…射很多…
被哥哥色色地惩罚了
悟
最喜欢你了
小穴 好舒服！
肉棒 喜欢！
绝对不放手
就这样一直进来
又得找下一个猎物了
最后还是图一乐
意外地有点浪费 明明看着很耐用
也就这样吧
真好 悟
更多! 射吧!
更多…
接下来去哪玩好呢