本视频免费发布于网络  欢迎支持正版  请勿相信任何商业广告
驾驶许可证
20XX年（令和0X年）04月01前有效
姓名                       屋岛朝香
出生年月日                                20XX年0X月0X日
发证日期                                    2XXX年04月01日
驾驶许可证
20XX年（令和0X年）04月01前有效
姓名                       屋岛朝香
出生年月日                                20XX年0X月0X日
发证日期                                    2XXX年04月01日
屋岛朝香小姐
怎么了嘛 我是个笨蛋
很不喜欢绕圈子的说法
你偷东西了吧
偷东西 我吗? 开什么玩笑
我才没有干这种事 还没穷到那个地步
话说大叔 你不会是故意找我的茬吧
想要被暴揍一顿吗
这样吗 那么请看一下这边
可恶 这边的空调一直都不起作用啊
说是这的熟食很便宜 我看不见得
快管一下啊 你这秃子
喂 我叫你道歉听到了没
之后把公司本部的电话也告诉我
真让人火大 给这种东西花钱 也太傻了吧
便利商店少女Z
第三话     你是不良投诉人妻吧
太太你盗窃的事情也不想被老公知道吧?
啊 那个 这个是…
正因为是个傻瓜 放进包里就忘了吗
你这家伙 给我适可而止啊
要是再加上暴行罪…
太太你的盗窃行为被知道也没关系吗
你奉子成婚的老公是教师吧
你为什么会知道这…
因为有各种各样的顾客啊 便利店里
你要是不想警察来 至少也得听我的话
喂…喂!  你不会…!?
混账东西 为什么不戴套就直接插进来
你又不是处女
让我干一发这次就饶了你
你这家伙…
我…我知道了 只有这一次哦
好…好大
明明生过了小孩
难得有这么好的身材
你个大叔还长着一根大肉棒 真是槽糕透顶
原本还期待着有点感觉 做起来真像个处男
哦? 那么…
这里吗?
不行啊 那里不要 那里
那我就多插一插 让你老实点
不要
好舒服 顶到舒服的地方了
盗窃是罪恶的 用你那副身体深刻体会到了吧
吵死了 明明只是在威胁强奸
要上了哦
停…停下 不要啊
不要啊 射在里面了
不要 拔出来 快拔出来啊!
好热…
我盗窃了
为什么我要听这家伙的话…
你也快管一下啊 真是的
我也要根据公司安排节约用电
不够的电费 你出了不就行了吗
欢迎下次光临…
那么 下次记得跪下来道歉
我都来了
茶什么的起码准备一杯啊
为什么我要给你…
那还用说 我可是尊贵的客人啊
呀 真是有点莫名其妙~
不管怎么看 这就是你干的吧
其他的摄像机也有拍到你进店
接着
话说以前也有想过
不管我干了什么坏事
让客人蒙羞什么的 也太不讲道理了
真是的 只是开个玩笑吧
这个臭女人 上次屌下留情还是失策了
这样的话…
请把衣服脱下来
诶? 怎么了
我只是想确认一下 你还有没有藏着什么
哈? 开什么玩笑 刚才不全扔给你了吗
那我就报警了哦
你这副身子比想象中还色情啊
把内衣也一起脱掉
糟了…
真是大危机…
你这副色情的身体 每天都诱惑老公和你做爱吗
啊 真是的 这样就行了吧
快点弄完啊 烦死了
那么…
哈? 谁说要含你那根臭肉棒啊
你盗窃的事要是被警察和亲爱的老公知道了
会怎么样我可不知道哦
要是进了拘留所 离婚大概是避免不了的吧
舔…舔就行了吧!
本来以为你会更色
意外地很普通呢
那当然了
我又没做那方面的工作
你这根肉棒真是臭的要命
倒是洗干净了再让我舔啊
你这半吊子的态度 怎么能轻易放过你
给你舔就是了
怎么这么大啊
快撑坏了
我的和平时一直在含的老公肉棒 你更喜欢哪一根?
要是给我满意的答复 今天就到此为止了
开什么玩笑
你的肉棒怎么可能让我舒服…
喂 往哪儿射呢
好臭
为什么男人都喜欢往身上射啊
你老公也喜欢射在你身上吗
我前男友都是这样的人
但我老公才不会做这种事
偷窃癖
正是因为停不下来 所以才叫偷窃癖啊
请不要逃避哦
我才不会逃 大叔什么的 一点都不怕
继续靠近我的话 就打你了哦
明明上次才被那样对待 你是傻瓜吗
吵死了!
我要使出真本事的话 哭着求饶的就是大叔你…了哦
以前被第一个男友揉了好久
然后呢 就变大了
青春期就是这样的吧
裸体自拍啊 骑乘位的练习啊
乳头都这么硬了
乳头… 真的 不要啊
不要
我到底…该怎么办啊
盗窃癖吗…
正是因为放弃不了 才叫盗窃癖…吗?
我本来想着这次不要犯错的…
再快点就逮不到了 你还一直这么慢吞吞的
我想着 嗯…
再多拿一个什么的
还要做吗 我绝对会让你尝到苦果的
对说出这种话的人 可不能轻易放过了呢~
哼 随便你~
喜欢肉棒 好喜欢大肉棒~
而且还尽顶到我老公顶不到的地方
要去了 在里面射出来 好想要你的精液
啊 好舒服
真的 我要高潮了
我老公啊 被威胁了
一时冲动和别人斗气逼车
然而对方却是道德败坏的犯罪团伙分子
老师这个职业的工资不高啊
家里的经济状况苦不堪言
因此每天都处处抱怨
对于低人一等的店员 喜欢故意找他们麻烦
真是丢脸啊
但大叔愿意给我不要的东西的话
那我就多光顾光顾你们店 和你多见几面
下次要不要去酒店做?
酒店房间见面的话 可以哦 然后…
我让我以前的不良同伴埋伏在那里
暴打一顿
大肉棒戳来戳去 真的我要不行了
和你老公比 怎么样啊?
这还用说吗
但是一点都…不舒服
所以说 你就如此表现得如此淫荡吗
和老公做的时候 一直都会想着你
那个 今天其实是危险日
今天会和老公做爱 为了生孩子
所以呢
要是我说「让我先怀上你的」
你会怎么办呢