本資源來自網路  歡迎支持正版  請勿用於商業用途
笨~蛋~
踢他踢了個爽啊
真是傑作啊 傑作
失禮了 真是一場災難啊
看起來那就是個…
可疑的人
喂 我有個東西想給你看
能來我家嗎
地點呢 就在學校附近
在睡覺嗎 是誰
這傢伙是!
等…這是什麼
辰巳
為什麼 什麼情況 難道你也是同夥
放開我啊 喂 你
不是我啊 而且能看到胖次
呀 對不起對不起
沒能出去迎接你 辰巳
難得你來一趟
書包就放在那裡吧 放鬆就好
等等 喂
需要幾塊砂糖?
喂! 這個究竟是要做什麼
呀 稍微想侵犯你一下呢
志村笙子
提到錢就失去理智 能賺錢的事情全都會做
會被假話呼來喝去 是典型的小混子
偷偷販賣偷拍的照片
或者作為威脅的把柄騙取錢財
偶然發現這一點的
就是昨天的辰巳吧
讓你遭受到同樣的境況
雖然不能明說委託人的名字
但是你有頭緒的吧
是想讓你遭受到同樣甚至以上的遭遇 從而讓你閉上嘴巴
這是確定的
那麼 不會痛哦
我會對你很溫柔的
你 做這種事情
以為還能收場嗎
正義 邪惡
在這個家裡都無所謂的啊
你就當作是自作自受吧
那麼 受到傷害的辰巳
我正好需要人手
你能來幫忙嗎
我會把你拍的很可愛的
這是什麼
昨天踢我的腳
今天卻這樣抓住
你這傢伙
你可以再誠實一點哦 志村同學
這個蠟燭是和讓你睡覺的一樣 是令人放鬆的香氣哦
這個
變成被拍方的心情怎麼樣啊
再赤裸一點吧
給我錢的話也不是不能考慮
而且你說香氣
是騙人的吧 你不是很正常嗎
可能也不是啊
在這之前
辰巳同學有和女孩子做過嗎
沒有的
沒事的
只是脆弱部分的黏膜溫柔的互相觸碰而已
這麼大的東西要進入體內的
得好好的讓你習慣啊
學姐
我能拜託你一件事嗎
你原來喜歡這種嗎
是
真是奇怪的興趣啊
已經要…要出來了
什麼啊
有兩個人陪你還自己處理不覺得很寂寞嗎
誰知道呢
要從我開始啊
童貞 本來想讓你進入處女體內的
不過這樣也可以
等 你為什麼會知道我是處啊
我什麼都知道哦
被拜託的案件相關我都知道
但是這個肉棒讓人意外 恢復精神也快
不是很厲害嘛 辰巳同學
不行了
已經
很快嘛
出來不少啊
怎麼樣 志村同學
被噁心的東西塞到身體裡很舒服嗎
很噁心啊 這問題就噁心
真的很噁心 但是
但是
卻好興奮
再來點
再做點
好美
要出來了 志村同學
害羞嗎
那就好了
要去了 怎麼樣啊 辰巳
對不起
精子…
誰讓你射出來了啊
超爛
什麼啊…
真是的 這個噁心的肉棒
到我高潮之前不許擅自出來哦
同感
好好教教他吧
看這邊
你好可愛啊 志村同學
真的拍了啊
你喜歡這種啊
真是變態
好舒服 忍不住了
討厭啊
真好啊 這個
我也要迷上這個噁心肉棒的形狀了
給你好好感受吧
讓我好好看看你的醜態
你害得我也成變態了
好厲害 已經不行了
我也是
要去了
昨天踢了你真是對不起
但是忘掉 一定要給我忘掉
那是那個家的氛圍的問題嗎
還是興奮起來的我們的問題
還是 是她
不好意思 是災難啊
你是誰
羽鳥島始
因為某些原因在做這個學校的懲罰人
總之
這就是跟奇妙學姐的相遇
我聽說了
你喜歡田徑部的田中吧
實際怎麼樣啊
呃…
我是部長赤堀
部裡男生也會給我面子 交給我試試吧
不然我會擅自幫忙的哦
是…是
我按照約定在幫你哦
你也要來參加嗎
因此我們接到了委託哦
說是希望能破壞掉田徑部部長赤堀奏的推薦資格
田徑部 那不是名人嘛
是縣內賽連續稱霸的女帝
大概都已經調查過了 只希望你們幫忙採取本人的證詞
我不去 麻煩
那個 學姐
為什麼我
因為你早洩吧
得訓練啊
羽鳥島學姐
會不知道從哪接受委託
是用私下的手段來解決學校內問題的懲罰人
是一位謎樣的人
為什麼你不去做啊
因為是同班同學
她已經有所警惕了
因此
你是辰巳吧
是
回家部 2年級 想要入部體驗一下
明年會立刻隱退哦 可以嗎
但是部長
我沒事的啦 你在小看我嗎
說說入部動機
好
從B班田中那裡聽說…
是這樣啊
所以不去入男子部而來我這裡
是真的嗎
會把部員帶到這裡
不行嗎
因為我可是推薦生啊
大家在學習
而我放飛一下也沒關係吧
這可是溫柔前輩的禮物
那 每次都是大家一起在部室…
你在期待什麼啊
那是出現了有趣的人時才會的
不過呢 這也取決於你
快點 給我看看
怎麼會 那麼突然 要是誰來了的話
那不是也很有意思嗎
那麼 入部測試
給我站住
錄上了? 錄上了嗎?!
不要小看運動部的啊
那麼借我1000日元
等等
就因為知道是你做的我才沒上套的
你上次來這個家還是1年級時候呢
被我懲罰了之後
雖然老實了一段時間
但是不滿足於普通的獵男人
追求刺激
開始在部室組織淫亂行為
結果 你又回到了這裡
你在威脅我嗎
怎麼會
我們來一個比賽吧 赤堀同學
比忍耐 如果你贏了的話
已經發生的事情 我發誓不會說出口
在那張桌子上躺著就可以
你 究竟知道多少
也沒有那麼多啦
比如你和第一個目標
當時部內的學姐 是誰先提出的剃毛我就不知道呢
是我 真不好意思啊
很不舒服所以能不能快點
不好 剃掉毛之前得先剪掉呢
麻煩你拿下剪刀 辰巳同學
你 是成心的吧
得好好注意有沒有掉進去的碎屑呢
說比賽時候會在意比基尼線什麼的
當時好像幹了好幾次吧
每次讓人剃掉 都一定會好好熱鬧一番吧
你能回想起來嗎
反應這麼好 一直在等著被這樣對待嗎
要…去
好 停
不然沒辦法比賽忍耐了嘛
還在這之後哦
第二人
你接下來對部裡的同級生出手了
因為是同級生 所以很好問
兩個人似乎在部室好好的享受了一番田徑play嘛
赤堀同學
雖然是這樣但其實很喜歡強迫哦 辰巳他
這邊似乎等不及要吃掉了啊
吃…那種事情
啊 好像要去了
真的好快啊
啊 要出來了 要出來了
好熱
第三個人
偶爾會兩個人一起在公園開心的露出呢
能回想起來嗎
很開心嗎
給我看看吧
想看嗎?
給你看看
給我看清楚了
我試了很多
但那些 完全不夠
快把肉棒放進來
汁水 射出臭臭的汁水來
把窗簾拉上啊
都能看到啊
第四個人就是這次的田中同學
不過已經不需要了吧
怎麼樣
不行啊 好想要
要變得不行了 變成這樣了
不行
不要 為什麼
射進來
要進去了
可以 給我
全都給我 都給我
那麼辰巳同學
還有下一場
怎麼辦
沒辦法呢 沒辦法
累死了
話說今天的事情
真的需要去現場嗎
只要能帶來家裡
之後怎麼樣都可以的
難道就連這一點也…
我是 捲進被什麼事件裡去了
這還蠻可怕的啊
在被人看著
被好多人看著
這樣啊
就連高潮也想讓人看著啊