本视频免费发布于网络  欢迎支持正版  请勿相信任何商业广告
嘿咻
这些就是全部了吗
这本书里有小鸡鸡看吧
居然可以在学校看这种书
可惜鸡鸡有点小
之前的那次 真舒服啊
还想再做啊
小林 会再愿意和我做吗
但他总是那么小气
这 这是
啊 在这
春日 你有备着伞吧
一起回去吧
嗯 好
青春期的学习
雨渐渐下大了啊
嗯
春日  有备用的伞真是太好了啊
诶 很少见你这么安静啊
之前我们做的那个
那个可能就是做爱
诶 那个就是做爱？
嗯 而且
而且？
如果在里面射精的话好像会造出小孩
诶 那样就会生出小孩吗
嘘 你声音太大了
我和春日 会 会结婚吗
嗯 但这次好像没什么事
是这样吗 但是那种事还是别做了
是啊
诶 怎么了
想 想做
我还是想做爱啊
诶
因为那个真的超级舒服
虽然确实没错
但还是…
那 那这样吧
确实 这样的话就没事了
真不愧是经常得一百分的人啊
要好好遵守规则哦
嗯
这只是互相做让对方舒服的事 没有做爱哦
我知道
乳头因为雨水露出来了
即使从在衣服上面也能看到乳头立起来了
你不戴胸罩吗
不用你管
就算你这么用力吸也不会出来什么的
真厉害 比刚才更大了
还不是因为小林
那 这边也
春日 乳头有这么舒服吗
都是因为小林这么一直弄嘛
小鸡鸡变大了
兴奋的话当然会变大
一个人的时候也会？
撸的话就会
诶 你会一个人撸啊
也没什么吧
今天我来帮你撸
又硬又烫呢
春 春日
舒服吗
比自己撸要舒服
一跳一跳的
出 出来了
真厉害 出来了好多
你知道吗 这被叫做高潮
听说过
我们来试试看能高潮几次吧
肉棒感觉要变得奇怪了
只是舔了耳朵就射精了
已经不行了
还不行哦
不行了 已经被榨干了
变得好粘稠啊
话说回来 女生也能高潮吧
是这样吗
也让我看看春日能高潮几次
我就不需要了
这样的话就能看的更清楚了
这个姿势 太羞耻了
诶 你尿了？
才不是
真的诶 不是尿
还有些滑溜溜的
从小穴里不断流出来
不 不要
越弄越多了
不断地在流出来
春日的叫声真棒
不 不要听
讨厌 有什么要出来了
啊 高潮了
舒服得都开始喷水了
再做一次看看春日能不能再高潮
等 等一下 我还没缓过来
不要
又去了
继续做吧
等一下 等一下 已经结束了
不管怎么舔也舔不完
身体变得奇怪了
一直在高潮
数不了啊
那个 还是一起做爱吧
诶 不可以的
对我们来说还有点早了
这 这只是在做互相让对方舒服的事而已
但是
这才是最舒服的事情
通过做爱高潮也应该很舒服
但 但是
好吗
被春日用这种表情看的话
这次绝对是最后一次哦
嗯 好的
肉棒进来了
因为互相做了让对方舒服的事 感觉黏糊糊湿漉漉的
果然做爱最舒服了
嗯 我要动喽
里面滑溜溜的好舒服
这次能让我来动吗
这是什么 好厉害
舒服的地方不断被顶着
腰摆的太厉害了 要去了
我刚刚也变得敏感
要去了
去了
做爱真舒服啊
怎么办 再做一遍吗
再做一次
肉棒把我里面填满了
小林 再慢一点
滑溜溜的好舒服 根本停不下来
肉棒 好厉害 又要去了
好猛
这样继续下去的话 身体要变得奇怪了
射 射出来了好多
做爱真舒服啊
嗯 确实
那么 下次再一起做吧