本資源來自網路 歡迎支持正版 請勿用於商業用途
對宅宅溫柔的女孩和巨乳青梅
拜託了 伊芙 這些錢讓我爽一發吧
我和女朋友分手好久沒做了啊
只能拜託你這個發小了呀
我這個月錢包不太行
看在青梅竹馬的份上 答應你了
欸 真的嗎
但是 只限本次哦
okok 這就開始可以吧
伊芙伊芙伊芙伊芙
射得不少啊
剛才做愛你是完全沒感覺是吧
我不覺得啊
別騙我了 一直擱那玩手機
那一直就是我的風格啊
這都能若無其事地做完
你是瞧不起我嗎
求求了 再來一發吧
不能只讓我爽吧
沒事 我爽不爽無所謂的啦
你這個月過得比較緊是吧
給你這些 求你再讓我做一次吧
下次絕對會讓你爽的
怎麼樣 伊芙
嗯 挺好
現在？
完全有空
我沒事 沒事
只是頭不小心撞到牆了
等會再打給你
等等 和君
我可沒說讓你做到這種程…
哦超棒的精液糊臉
只顧著自己高潮可不行呢
這次讓我們一起高潮吧
住手 你這笨蛋 我真的要生氣了
喂 聽我說啊
糟糕 完全沒射夠啊
等…現在…
原來伊芙也會發出可愛的聲音啊
不 不是的
我還以為是我技術不夠好
看起來不是這樣啊
等一下
為什麼要捂著嘴不說話
給我喊出來
我 我才沒忍著呢
分明就在忍著吧
所以 好好享受享受你 讓我高潮吧
要 變 淫亂了
吸得好緊啊
你也高潮了吧
為什麼你會覺得這樣就結束了
我還沒射呢
真拿你沒辦法
插進這裡吧
畢竟看你也很渴望這個呢
等等 不要 那裡不行
這裡也真是的
這表情不錯啊
被我強暴一定感覺不錯吧
太色了
要死了
伊芙 剛才真是抱歉啊
伊芙醬
喏 給你
打屁股 捅菊花 粗暴行為 精神傷害 床單  合計消費二十五萬
不付的話這輩子都不會再讓你做了
怎麼會這樣
為什麼你不明白
因為我們實際上是姐弟啊
這我當然知道
但是
我愛姐姐
不行
你是我的弟弟啊
姐姐 姐
弟弟
啊 老姐你怎麼在
爸媽兩人處的正好
想著給他們二人世界我就過來了
真的假的啊
什麼 我說的不對？
沒 沒什麼不對
還有事嗎
沒事了
對不起 老姐
本來今天是一個人在客廳想手衝
我忍著好久沒自慰了
然後老姐你今天在家
本想放棄的
但熟睡的姐姐穿著太色了
是我一時鬼迷心竅
所以這件事請原諒我 千萬別對人說
要我做什麼都可以
這樣啊 什麼都行是吧
那首先
就繼續吧
在我面前
真要這麼做嗎
剛才你在我面前可是擼得很起勁啊
那是因為你睡著了
被看起來很羞恥的
硬不起來
啊是這樣啊
難道說你是第一次
不 不是第一次
姐姐你才是第一次吧
那就來確認一下
我是不是處女
怎麼樣
怎麼樣 好厲害
已經濕了
要射了吧 是要射了吧
看 你想要我怎麼做
還要來嗎
我這邊還差得遠呢
想 想讓你舔舔我的
明明是個男子漢 聲音卻這麼軟
等等 姐姐
姐姐 等一下
不行 不行了
都是因為你
你要做什麼啊姐姐
現在只有一種可能吧
我們是姐弟做這種事還是不太好吧
事到如今 還說這個幹什麼啊
都說不行了
那麼 就當我強姦你吧
真的不行啊
我還是第一次
感覺舒服嗎
在我的小穴裡
被強暴居然還這麼享受
你這個變態傢伙
不行不行
不准拔出來
不行了我
這麼搞的話
我 我
什麼
剛才射了那麼多
現在又要射了嗎
就這樣被我強暴也無所謂嗎
你就不想反抗嗎
既然這樣就反抗給你看
讓你成為只有我才行的身體
明明還是個處男 還敢這麼說
我已經不是處了
這麼想和我做嗎
非常想做
還要 還要
姐姐
不能親嘴
要是親下去 就沒辦法當姐弟了
還做嗎
差不多該回去了吧
我知道了
不過再來一發吧
真是拿你沒辦法啊
因為是姐姐啊
我們倆在一起的時候叫我桃華吧
嗯 桃華
有貴 這樣爽嗎
果然這麼薄還是不行啊
為什麼我感覺不到爽點呢
想和你一塊高潮啊
那麼就
這就是無套嗎
要去了要去了
我也是
要忍不住了
今天真是太棒了
雖然射在裡面有點過分了
不是
你還有臉說不是
我們可是學生哦
不過 無套這麼舒服
以後也要多多無套做吧