本资源来自网络 欢迎支持正版 请勿用于商业用途
请问…
你有没有弄丢过十字架呢
突然的相遇 对自己来说也是意外的冲击
那位大人是…
啊 新来到学舍的结城密小姐 一班的
结城密小姐
公主 你很在意吗
听说分班考试几乎得了满分
再见 贵安
那个…
今年可以按我喜欢的做任何事
被父亲给予的目标也推了我后背一把
自己也被自己的积极打招呼惊讶到
结城小姐 可以与我成为朋友吗
如果能成为朋友的话 一定会很开心的
照星 star
成为学生模范的存在 要拥有与之符合的才智和气质
然后能够将我们 将学园引导到更高的位置
在这荣幸中相遇的竟然是…
密小姐是结城室长的孩子?
从来没有听人说过有孩子的事情…
男孩子…男孩子!
虽然平时是没有破绽的织姬小姐
从后面进攻的话会怎么样呢
那样…也太狡猾了
连这种事情也…
因为是喜欢的人的身体
想彻底触碰一遍
胸部也很美好
有点出汗呢
因为 我非常紧张
好圆滑的曲线
被那么盯着看的话…
对大小和形状我都没有什么自信
这种地方 果然会在意吗
当然了
请放心好了 织姬小姐很漂亮
密同学的手好温柔
请把身体交给我
这个触感…真想整个晚上都这样抚摸着
请这样做
但是 这样也不行
喜欢我摸哪边
如果我说让你选择一边 你会怎么办
你竟然是那么坏的孩子…
这就是高潮的感觉
原来是第一次啊
只有知识 但之前没有兴趣
那就深化一下知识和兴趣吧
织姬小姐?
可以一起洗吗
难得的宿舍生活 偶尔进行肌肤之交也不错
还是说 两人有悄悄话要说?
那个…
明明是同性 看到我的身体后却转移目光是不是有些失礼呢
请不要这样 我拜托你了
可以一起洗吧
我是女装潜入的保镖结城密
既然暴露了就没办法了
今后的任务是否能进行下去
需要探讨一下呢
也必须等待上面的指令
再加上女装暴露
但是…
说到底 密同学与人的深交太显眼了
太追求完美了 是不是招来了不必要的麻烦?
那是…
上面的指令来了
社长和室长联名要织姬小姐和密同学两个人一起去呢
两个人一起吗
女装和监视者身份暴露了的我 去见了把这个任务硬推给我的雪高社长
我是风早的后继人 织姬小姐的表兄弟?
密同学不是结城室长的孩子吗
是怎么一回事呢？
为了织姬小姐的争辩道歉
在大声争吵的期间
接下来被揭开的是 我出生的秘密
我的父亲是雪高社长的哥哥 我的母亲是继承上流家族血脉的大小姐
出人意料的私奔 接后而来的不幸
失去双亲的我不能回到风早家
而是被托付给父亲母亲 还有雪高先生的亲友结城大助先生
我都不知道你是这样的出身 让我大吃一惊
现在要从平辈升级到使用敬语了
要不要陪睡服务呢
真是的 请不要这样
抱歉 这应该是织姬小姐的位置
时间已经不多了 准备都做好了
请放心
就是这样的计划 请问有什么问题吗
有烦恼吗
我是怎样看待密同学的呢
您的脸上写着喜欢呢
虽然离情人节还有些早
织姬小姐的嘴唇很甜很好吃
怎么了吗
密同学的嘴唇也很甜的
织姬小姐的乳头都立起来了呢
请不要用那种说法
好害羞
我也
我也勃起了
这就是 密同学的本体
我的本体在渴求织姬小姐
我也是
好厉害的车啊 又隔音又防弹
我喜欢你 密同学
密同学才是我嫉妒又尊重 想然后共同一起走下去的人
你才能够把我缺失的部分弥补
有在好好成长吗 依靠我什么的
没有错的 这是我的真心话
在这种时机说太狡猾了 织姬小姐
这里 路正确吗
莫非是…
这是被绑架了吗
我知道你们是谁的手下
现在马上解开这个束缚
绑架监禁是重罪哦
这个工作值得吗
感觉是专业人士呢
那就不用客气了
疼疼
这种训练从以前开始就在做了
密同学
织姬小姐
虽然感觉有点心急 但是已经是决定了的事情
这就是密同学
织姬小姐的体温像是要燃烧一样
密同学就在这里
真是不可思议
没事吧?
是的
我好像 喜欢这个姿势
感觉跟骑马有很大区别
骑乘位的织姬小姐感觉很…
很不成体统吗
是很美好 很不成体统
密同学很喜欢胸部呢
我不否定
那就请随你喜欢品尝吧
还想让密同学被我迷晕…
这样下去我要先…
还用到舌头的话…
很舒服
说不定我掌握到技巧了
密同学 露出了很可爱的表情呢
织姬小姐也是 像天使一样
密同学 请不要忍耐了
我也要高潮了
最后请在里面射出来
今天是安全日
今天也一起努力吧 社长
好的 织姬小姐