本资源来自网络 欢迎支持正版 请勿用于商业用途
原创动画
色情医师~
用花言巧语哄青纯美少女干个爽~
完全不好 快拔出来 人渣
真不诚实 明明就很舒服
我不管
为什么会这样 明明没麻醉
之前也没被插进来过
明明都被插惯了
闭嘴 人渣 才没有
给我适可而止
好臭 好恶心 好热
真是的 边口交边抱怨真是烦人的婊子
喂 别摸了
别闹 快给我口出来
好臭 倒是快射出来啊
别…擅自…进来…
给我适可而止 快拔出去
还没够 我会给你射好射满
好滑好滑… 就像… 不能去想!
原因是那个 还是别跟朋友说比较好
这样就没人来打扰我了…
不 我会说的!
医生这么如此拼尽全力地为我治疗!
我不会逃的!
太过老实也令人头疼
医…医生!? 那是!?
不… 不要!
骗人! 不要! 快救我!
没有人会来的
怎么会… 这样的事…
我不要这样 我不想这样
不要! 不要!
嘴上说不要身子倒把肉棒吸得挺紧
这…这种事不可以
肉棒真的不行!
真的不行了 不行了医生!
等等!
就这样让你去了!
不行 真的不行!
求你了! 快停下!
不要!
这个 不要!
不要… 怜奈酱!
你要敢跟那婊子说 我就对她做同样的事情
不行 不行!
不可以对怜奈酱出手!
绫乃!
怜奈酱!
医生 不要!
说谎可不行
你这小骚穴可已经黏糊糊的了
很有感觉…
你在干什么!
痛痛痛痛
怜奈酱!
绫乃 没事吧?
怜奈酱! 医生说要进行最终检查…
切! 我就知道 这家伙真是的!
绫乃也是 怎么自己一个人就跑来了
因为…就是…很舒服嘛
哈? 我说知道现在什么情况吗?
这家伙都把你推倒了
但太舒服了嘛 怜奈酱不觉得吗?
才…才没有
好了 先别讨论这个了
这是怎么回事?!
你还真敢做啊
等等 怜奈
我说过了吧 敢对绫乃下手 我就把你切了
不过反正现在已经切掉了
不是吧 真的假的
为什么?!
啊! 我的肉棒啊! 怎么能这样
喂 大叔
别真哭啊
这不还好好接着的吗 真是的
好歹认出自己的道具呀
咦 这个是说明用的
那…
啊 还在!
怜奈酱 这就是肉棒吗
这样的东西在我身体里…
喂 绫乃 不行
对这脏东西就该这么来
哈 这是怎么回事
为什么被打之后竟然还会变大啊
总感觉这个好厉害
绫乃! 不能碰!
好厉害 变硬了 好大
都说不行啦
再弄会有奇怪的东西喷出来
你看
我知道 精液对吧
上下撸的话就会出来对吧?
我说 别碰了
这种东西碰多了会把手搞臭的
你不也一样
喂 你们在做什么?
吵死了 明明就很开心 人渣
让我们做这种事情
你得负起责任
就是
好怪的味道
喂 绫乃 对什么都太感兴趣了吧
稍微…
笨蛋 你在干什么
总感觉身体热起来了
这个还很大 稍微用一下没有问题吧
刚才是很痛 但自己来的话…
医生 这个很厉害
虽然一开始吓了一跳…
绫乃你这什么表情
你露出这种表情的话 我也…
怜奈酱在摸我的胸部 真H
绫乃的胸真美
真想好好揉揉
怜奈酱 不行
这样摸的话 我又会
好厉害 好热 不行了 怜奈…
你怎么知道我敏感的地方
那里是…
这样…不行
绫乃! 绫乃!
我现在脑子也一片空白
怜奈酱!
喂 我还没有…
你以为自己是谁啊
从今天开始你是我们的仆人
如果再乱来的话…
我就把这个曝出去
没问题吧 怜奈酱?
人渣就应该只剩这么一点
喂
跟JK做了
这点钱算是便宜的了
先把我手解开啊
我说怜奈酱
我身体真的没问题吧
既然那件事是真的
那诊察结果会不会也是真的
但毕竟是医生
就算做了那种事
诊察结果应该也…是吧
也是 身体也没什么不对…
给我走着瞧 嚣张的JK们
我要双倍奉还!
应该没问题吧?
【检查结果通知】
清白 绫乃 小姐
您上次来我院做的膣内检查
与超音波检查结果已出
相关情况将由医师详细说明
方便的话
请尽快进行下次预约
如果今日来院
可于13:00~16:00进行预约
— 山井妇产科
绫乃 我说…
怜奈酱
我今天家里有事 就不能跟你一起回去了
对不起
这样啊 我也刚好有约
陪不了你了
嗯 我明白了
那个
前几天真的对不起
虽然是为了诊察
但做的也实在是过火了
没关系
毕竟我们也绑住了医生你 还拿了钱
对不起
那么 你说关于检查结果的重要的事是?
除了膣内有轻微炎症 其他一切正常
只是
有处值得留意…
是哪里不正常吗
在这之前请容许我进行触诊 检查一下胸部
你…你又想对我做些什么吗
不是的 我已经改过自新了
这是正经的诊察
对…对不起 我知道了
果然是这里
怎么样 医生
把衣服提好了
这是很敏感的部分 弄错就不好了
好…
医生
不行… 快停手…
给我适可而止!
我在认真检查! 你却露出这种色表情!
你在诱惑我吗?
不…不是! 我也很认真!
别说谎了!
乳头也勃起了!
多么下流的JK!
我没那种想法! 真的很认真的!
没有那种想法的话就给我舔肉棒
做不到的话诊察就结束了
我做 请继续诊察
别光说 快做!
把胸部也给我用上
医生 这样就…
这样就算认真了吗
已经很认真了
怎么了 连腰也一起在动
你还果真是变态啊
不是的 我…
好厉害 这么大量 不吞下去的话
医生 这样就能继续诊察了吧
这里怎么都湿透了
还说是认真的
不会是自慰太多脑子傻了吧
医生的肉棒…
刚进去就高潮了吧
自慰太多成病
连朋友都开始讨厌你这变态了
才不是变态… 不是…
医生 快停下…
你这种变态自慰女
怜奈也会烦厌得跟你绝交
谁也不会再接近你了
怎么会
绝交什么的
我明明不是变态
要被怜奈酱讨厌了
明明不可以的… 我…
明明不想去 但…
不行! 不行! 不行!
知道了吗
你就是个不选朋友
选肉棒的变态
怎么会… 我…
抱歉 久等了…
怎么就你一个人
他们都先走了
大概是为了照顾我们吧
因为知道了我们的事情
这样吗 根本就不用介意的说
我们现在只是关系比较好的朋友
在写完病历之前别去了喔
好 明白了… 医生…
咦 美穗她们呢
绫乃?
喂?
那家伙!
抱歉 我有点急事
今天先不去了
别想逃
哈? 什么?
快放开
等… 别开玩笑
尽把我们晾在一边
告密可不行喔
对不起 我不会再犯了…
请停手吧
嘴上这么说着下边可有感觉了吧
你还真是变态至极啊
为什么要这么说啊
我才不是变态
不是!
才没有感觉!
越着急否认 下面就越湿
你也该有点自觉吧 变态JK
不是的
我才不是变态
不是!
就这样…
等…
这是…
这么喜欢
喂 快拔出去 笨蛋!
别开玩笑了
身体还在因为刚才的事情而兴奋吗
好色JK!
混蛋…都说不是了
可恶 看我踢飞你
这家伙!
就是那里
肉棒刷到那里好舒服
医生
为什么会这么舒服
我变得好奇怪
屁股…
要进到屁股的那么里面吗
屁眼也有在玩弄吧
真是重度的自慰中毒者
连我都吓一跳
因为实在太舒服了
就什么都试了试
舒服到受不了
真是个变态
要是给父母知道自己的女儿竟然是这个样子 怕是会哭
绝对不要这样
我到底应该怎么做…
啊 那里
怜奈酱 不可以