本資源來自網路  歡迎支持正版  請勿用於商業用途
你也喜歡這個嗎!
我也很喜歡! 全系列都看完了
我記得這個作者是以「成為」系列小說出道的吧
這個辣妹到底是怎麼回事…
哦對了 包借我一下
喂喂喂喂!
可是你看 這裡不是大街上嘛 吐在路邊不太好吧
吐在我的包裡就好了嗎!!
不行了  已經走不動了
去那裡休息一下吧
那裡?
等等…
那是 情侶酒店?
宅男與小辣妹
有點搞不清狀況 這裡是…這裡是…
出了好多汗 我去洗澡了哦
欸!? 洗澡? 嗯…嗯
這…這是… 這之後會…
看招看招!
我好了 你要不也去?
啊 好的
究竟是什麼意思啊?
她…平時也是這樣 和誰都會來這種地方…
然後…上床嗎…
什麼呀…睡著了嗎
原來只是喝完酒 醉了而已嗎
哈哈…太好了 太好了
晚安
不對吧!!
什麼 為什麼?
正常到這種地方…肯定…要做色色的事情不是嗎!
你睡什麼覺呀
這個…你不是睡著了嗎…
我這是在等你!
今天的聯誼 被辣妹拜託安排做局的時候真是吃了一驚呢
因為她超級晚熟的
雖然我們中途就讓他們兩人獨處了
不知道現在他們在哪裡呢
勿所謂啦 …
來了!
歡迎!
炮哥 這位是佐瀨實 我叫她來的
她是我大學的好朋友 是在做雜誌模特兒的美女喲
初次見面 晚安
晚安…也就是說…
機會難得 想著不如大家一起享受
可以加我一個嗎?
辣妹 十九歲 處女座
啊?
就是說…在做之前 彼此先了解一下不是更好嘛
所以自我介紹
啊? 為什麼? 我們不是才剛見面嗎?
不要在意這些細節啦!
討厭! 什麼呀! 好嚇人 噁心
你自己脫的 這是什麼反應!?
對哦… 那…那就開始囉?
等…等一下啊
還沒有硬起來…而且心理準備也…
那…那該怎麼辦啊?
她在為難嗎 有點可愛啊
突然變硬 變大了…
這…這是…
這樣子就行了嗎?
慢…慢著!
不要拔出來嘛
那個…
我知道! 等一下…
咦 在顫抖？
我…我要上了
好痛!!
痛…難道她是…
難道你是第一次嗎?
嗯…
為什麼? 那麼重…重要的處女 給我這種人
雖然不知道你有什麼原因 但這種事明顯很奇怪啊
如果是在自暴自棄的話 還是不要這樣
不是! 不是自暴自棄!
但是 我們明明只是初次見面 卻這樣…
不是初次見面了!
你不記得了嗎 上個月志願活動的時候不是見過嗎
志願活動…
各位好 非常感謝大家參加本日的環境保護志願活動
小心!
欸! 那個時候的!?
怎麼說呢…那個時候我心臟怦怦亂跳
現在也是…我從那時起就一直非常在意阿宅了
我覺得…這是喜歡你…
就算這樣 馬上就來酒店順序也不太對吧
爸爸看的周刊雜誌裡寫了 只要給對方灌酒然後帶到酒店
憑氣勢做的話對方很容易就能拿下了 所以我才這樣做的!
啊!? 這種你都信啊?
人家又沒有戀愛經驗嘛!
該怎麼做我不知道嘛!
四…第四次結束…
再怎麼說這也已經…
晚安
啊 來了來了
我來了
這位是小碧
是馬上要出道的潛力偶像哦
整天訓練 壓力拉滿了
啊 請向事務所保密哦~
莫非…
我也拜託了~
怎麼回事…感覺小辣妹突然變得好可愛
明明不是我喜歡的類型 而且…
原來我是這麼積極的人嗎
明明我也沒有戀愛經驗 這種事也是第一次做
那個…要是覺得討厭或者勉強的話 就停下來吧
別停…雖然我也不太懂…但好像感覺很舒服
而且 我現在想和阿宅做
我也想和小辣妹做
沒事吧?
已經濕了 所以比剛才更容易進去了呢
是呢
老婆婆 沒事吧
謝謝你
您慢慢走
幫大忙了
沒有沒有
那個…雖說順序…這個…有點感覺反了
不知道該怎麼說才好…
請和我交往!
啊? 已經都上過床了 早就在交往了好嘛
不如說 結婚之前請你好好負責
與此同時…
喂…已經硬不起來了!