本資源來自網路 歡迎支持正版 請勿用於商業用途
好不容易才進了動畫研究會
我又退出了
男生們只盯著我的胸部 真難受
女生們在背後說我壞話
說我太高了 沒有適合我的Cosplay角色
真的恨死生出我這種體型的父母了
動畫裡的女主角們都很耀眼
都在享受大學生活
然而我卻…
父親反對我獨居
叫我從群馬縣的阿姨家
去市中心的大學
單程就要花2個半小時 門禁又是19點
我已經不是孩子了
而且
我真的恨死給我取這種古怪名字的父母了
「女孩」這個名字
我小學到高中的外號都是「遣唐使」也沒辦法了
親愛的劍持警部大人
女孩想要朋友
能夠和我聊我最喜歡的動漫
最好能聊「百鬼屋偵探事務所」的劍持警部大人
我超級想要 能和我熱聊的朋友
~清純系女大學生的危險性癖~
Cosplay Change
第四話 巨乳女大學生Cosplay後的七個變化
誘惑的巨乳戰士可以用金錢解決一切
明天要不要試試Cosplay同好會的入部體驗呢
這裡什麼時候開了家店
但是總感覺在哪裡見過
總是先進去看看
電動車上竟然有動漫角色
這邊的車上也有動漫角色
這家店是專賣動漫主題的汽車店嗎
這 這件衣服是…
難道是…
果然是是上個月開始的動漫系列第三季中的
百鬼屋偵探的女子役中情色擔當的美少女戰士cos裝
這件盔甲的觸感
最棒了哼唧
把素材換成3A真是正解啊哼唧
那 那個
我想試穿一下外面的衣服
那個 有人在嗎
看來沒人在啊
因為好像沒有人
我就試穿一下吧
變身
無論什麼事件
代替上天降下制裁
巨乳 戰士
美少女戰士!
參上
無論什麼事件
大開殺戒
白濁 鬥士
登場
太酷了哼唧
都要愛上自己了哼唧
啊 把cos服晾外面忘收了哼唧
下雨的話又要被店長罵了哼唧
異性的嫌疑人什麼的
只要人家用點性感的姿勢進攻就淪陷了
小事一樁
太好了哼唧
好像沒有下雨哼唧
你是上週的
你那什麼裝扮啊
你是白濁 鬥士
我知道了 犯人就是你
那從內褲的中央部鼓出的東西就是鐵證啊
無論什麼事件 代替上天降下制裁
做好覺悟哦
那個 雖然我確實是白濁鬥士...
你這傢伙就是百鬼屋偵探光的助手
說著濃厚關西腔
在對男性嫌疑人的審問中用美色進攻
堆砌了無數冤罪的巨乳戰士
美少女戰士
話說回來
我是因為什麼事件成為了嫌疑人的哼唧
這不是明擺著的嗎
前幾天餓著肚子的強盜闖進便利商店
拿起一個飯糰就啃著逃走的事件啊
你是笨蛋啊哼唧
剛才把我稱作犯人的根據
竟然是和勃起的肉棒一點關係都沒有的事件...
哼唧
純白的內內
豐滿的
大腿
從表面上沒有關係的人物身上
爆出意外的過去
最終點與點連成線索之時
真犯人就將浮現
這亂來的展開 非常忠實於動畫
那接下來就是...
就這個案件來說
人家小穴的點和你肉棒的點聯繫起來
你作為犯人的線就會浮現
令人激動的展開來了
欸 這衣服是怎麼回事
總覺得變得非常想開個人演唱會了哼唧
這裡是便利商店
這也是那孩子的能力
進去看看吧
呯嘭呯嘭
歡迎光臨
現在買飯糰只需要原價的96.3%
正在舉行非常糊弄人的折扣季促銷
要不要順便也買些洋芋片呢
可惡 讓人厭煩的元氣角色
真是忠實於動畫設定啊哼唧
恭喜了 今天正在舉行為胖子顧客送上特製飯糰的活動
請享受剛出爐的熱乎飯糰吧
你說誰是胖子啊
哎呀哎呀 先別那麼興奮嘛
吃下這個由我特製的飯糰
腋制飯糰
該站起來的地方也會恢復活力
哇 這是
從被稱作女人第二性器的腋小穴上流下的汗液
超級色情啊哼唧
沒想到用這麼淫靡的部位捏飯糰啊哼唧
在捏飯糰之前的狀態你就已經完全勃起了不是嗎
你這個變態
又熱又有彈性的東西聚集在了我已經濕透的部位
啊 不行 別這樣一起來騷擾人家啊
世上的男人終歸是要拜倒在我身前的
什 什麼時候
好痛苦 已經受不了
這樣的飯糰我能永遠吃下去
喂 腋制飯糰還沒完成呢
喂 揉胸可是要付錢的啊
沒關係哼唧
這種狀態怎麼可能停下來
錢的話無論多少都有
不算稅12萬5千円
這以下一分也便宜不了
笨蛋嗎
要怎麼計算才能把一個飯糰的價格算成12萬5千啊哼唧
非常簡單的計算
因為飯糰是附贈的免費
也就是說人家的揉胸附加料金是稅前12萬5千
知道了嗎
小看了美少女戰士的角色設定
啊 別那麼粗暴
腋下是人家的性感帶
再溫柔點啊
追加項目最多到胸部哦
再下去要加錢了
知道了 追加項目只到胸部
喂 胸部項目只能揉的
胸部 胸部 好玩的胸部 色色的胸部
我要用胸部玩回本才行
真行啊
為了不再另外加錢 打斷人家的說明
還強硬地將play進行下去
既然你是這個意思
你對客人做什麼啊哼唧
這次請允許換人家進攻
這邊的服務就算免費的
可以開始了嗎
哼哼 免費服務嗎
那就來吧
感謝惠顧 那馬上開始吧
啊 好軟 還很有彈性 爽飛了哼唧
性感帶是龜頭這裡嗎
按這樣動很快就能讓你射出來
要去了
客人的十分硬 非常熱呢
已經到極限了哼唧
我要用大量的精液弄髒她的臉
啊 忘了說了
因為射精了的話就要另算錢
請事先知曉
啊 別在這種時機輕描淡寫地說出這麼重要的話啊
喂 那個店員是露出狂嗎
露出胸部在店內來回走呢
真的嗎 頭子
總之先進去怎麼樣
拜見了這麼好的東西我死而無憾了
只要不射精就免費哦
這樣啊
就算接了吻 插入了 只要最後不射的話
預定在下午的水道工事取消了
呣呼醬 拜託給我最好的服務
真的嗎 頭子
太狡猾了 我也要一起
作為去冥土的禮物可以讓我也參加嗎
你說了做什麼都可以的吧
不是的 說的是射精了的話就要加錢
沒說做什麼都可以
我已經受不了了
喂 那裡因為流汗濕了很髒的
什麼因為流汗濕了啊
大量的色色液體都漏出來了
喂 為什麼人家要因為你而濕啊
這次你主動些在這坐下吧哼唧
進去了
不帶套就插進來 我可沒允許你動了啊
別動了啊
這根肉棒
至今為止已歷經妄想自慰的千錘百鍊
一直反覆訓練寸止狀態 哼唧
在什麼時機射精這種事
已經可以自己決定了哼唧
面對無論什麼男性嫌疑人都能攻陷的人家
你很有自信嘛
那這你能忍得住嗎
肉棒被小穴吮吸
在裡面被榨汁的感覺
不妙
至今沒有嫌疑人能逃過這個性器的制裁
做好覺悟吧
快點 也揉揉胸吧
再用點力揉啦
再把這些全部喝下去吧
要大到什麼程度啊 這個變態
出 要出來了 還是先去店外…
喝了人家的唾液有了感覺的變態
再嚐嚐這個
要喘不上氣了
明明是這種危急的狀況
卻控制不住地勃起
不妙
在兩種意義上都要去了
快去吧 去吧
最後的大煙火快射出來
去了 追加料金啊
追加料金
我打打打打
總計是498637円
感謝惠顧
喂 別跑給我回來啊 小偷
玩弄了我的身體別以為你跑得了
嗯 等等啊
便利商店 飯糰  啃著 逃走了的事件
點與點聯繫起來之時
能到達真犯人的線就會浮現
果然那傢伙就是犯人啊