本資源來自網路 歡迎支持正版 請勿用於商業用途
這是怎麼回事
身體不受控制
脫下鎧甲 分開你的雙腿
怎麼回事 為什麼我會這樣
不要看啊
嘴上說著不要看 但淫水卻是越滲越多
我才沒有
那就如你所願 給你嚐嚐男人的滋味吧
你難道… 給我停下
突然就…這麼激烈地…
不愧是競技場最強的鬥士
連小穴的緊度都不同凡響
你在說些什麼
我是在感嘆你連做愛的時候也是一等一的強者啊
你不覺得嗎 排位第一的絲忒露拉小姐
雖說是在對待處女的小穴
但我實在沒辦法手下留情
這就是…性愛嗎
太用力了 不要…
在我內射的同時你也一起高潮吧
別光躺在那裡 射精之後要對我道謝
非常感謝您… 在我的體內射精
那是一個以劍與盾 武德充沛的時代
在這個無名的小島有一座競技場
勝者享受金銀財寶 敗者將會沒落
就是在這樣簡單的制度下 湧現出了許多鬥士
抱著各種不同的念想 日復一日地戰鬥著
「可惡…我才不會任憑你擺布」
巨乳女戰士·土下座催眠
在那天 我迷路走進了一個從沒有來過的地方
這使我的人生發生了巨大的改變
我的頭
賜予你力量
什麼?
隨心所欲操縱他人的力量
用這股力量 去滿足你的欲望吧
操控他人的力量?
是指催眠之類的嗎
可以啊 那我就不客氣了
用這股力量 向至今為止瞧不起我的混蛋們發起復仇
那之後 我就憑藉著這催眠的能力
不斷玩弄著競技場中的女人
發情吧 伊利斯
哎?
我的身體…
改變規則 現在起用做愛一決勝負
求之不得
下面早就濕的一塌糊塗了
從一開始就在期待這樣的決鬥嗎
我才沒有想過
騙人的吧 怎麼會這麼粗
比你丈夫的還要粗嗎?
這怎麼說得出口
回答我
是 比我丈夫的…
比我丈夫的肉棒還要粗壯
就是粗了一些而已嗎
比我丈夫的更硬更長
小穴在被撐開
我已經要…
去了…去了
為什麼還不開始抽插呢
我沒有義務向敵人做解釋
我已經忍不住了
請給我個痛快
就是說算我贏了嗎
是這樣嗎
就當作是我輸了就好了
快點中出我的小穴讓我高潮吧
說話算話
是
作為人妻連孩子都有了
居然渴望被人內射
是的 肉棒…肉棒…
好了 要射了
去吧
去了
我在與奧雷先生的決鬥中被無數次幹到高潮
所以我甘願認輸
無數次在我的小穴裡內射直到我滿足
真的十分感謝您
看樣子你風頭正盛呢
你是暗精靈族的菲奧拉嗎
像你這樣位於競技場排名最末流的男人
我不相信你有辦法在短時間內獲得那麼大的成長
你到底用了什麼卑劣的手段
哼 要是不信 不如跟我打一場如何
當然是以特殊的規則
特殊的規則?
戰鬥就是戰鬥 還能有什麼別的嗎
不 那是…
這是怎麼回事
難道催眠對暗精靈不起作用
我的眼睛好燙
破綻
停下
原來如此
原來通過與對方的視線重疊 可以施加更加強力的催眠
好戲才剛剛開始
即使在時間靜止狀態下 你也能感受到興奮啊
那如果我刺激這邊呢
這不是已經很濕了嗎
身體非常誠實嘛
是不是遠比你預想得要舒服呢
那就這樣高潮吧
那麼接下來
總之先插進去吧
你還是第一次嗎
這可真是驚喜
能收下暗精靈的處女 屬實是不可多得的經驗
可惡 為什麼我會被人類的男性…
即便是這樣的狀態小穴也是緊緊地吸附著
即使從心裡瞧不起作為人類的我
但身體卻本能地尋求著雄性給予的快感
淫蕩的女人
可以 就如你所願
給我好好接著
這傢伙好像已經高潮了好多次了
現在解除她的控制的話會怎樣呢
在靜止的時間內獲得的快感
會在一瞬間全部釋放出來嗎
這可真是有趣
突然就被人把刀架脖子上了
今天還真不太平
自覺退出明天的比賽
這個意思 是不希望我贏的意思嗎
等等
我至今保持著連戰連勝狀態
突然就這樣退出的話會被人懷疑的
我照常參賽 然後再假裝輸給你
你看這樣怎麼樣
別忘了你說的話
原來如此 昨晚的事情是這樣的嗎
喲 今天你跟我匹配到一起了呢
我是絲忒露拉
就讓我們在賽場一決勝負吧
是 請多指教
再好不過了 我可以落敗
不過 我可不會白輸給你
難得的巨乳 我可不能放手
你要做什麼?
別亂動 這不是很正常地在戰鬥嗎
是啊 這只是普通的進攻
身體動不了 沒見過這樣的招式
你還挺有本事的嗎
笨蛋 快停下
那個地方是
果然變得敏感起來了
與外表不符的淫亂的乳頭呢
變得奇怪起來了
給我認真地含住
這是什麼
好奇怪的味道
明明不想吃的
那就讓你品嚐一下美味的牛奶
你這個象徵著競技場的女主角
現在要吞下我這個萬年墊底的男人的精液
好了 我要射了
給我毫不客氣地好好品嘗
那麼就
剛才的傷害
我棄權 是我輸了啊
切 這樣就沒違反約定吧