下一则新闻
制药公司泄漏出一种危险的病毒
已经确认有一名职员受到感染并死亡
现在为防止感染扩散 已经完全封锁
这就是我的复仇
对那些陷害我的高层人士的复仇
经警方询问 原因为体内blablabla
我要让他们尝尝像我一样失去重要的妻子与爱人
而关于疫苗是否已经完成的问题
则表示近几日药物的开发仍处于为展开的状态
以及女儿被夺走的感觉
本资源来自网络 欢迎支持正版 请勿用于商业用途
流行病
我叫田原武
今年满38岁
女校的体育老师
某一天 一个没见过的男人给我打了个电话
说什么「我知道你的秘密」
把我叫到家庭餐厅 和这个男人谈话
我的秘密就是
身为女校的体育老师一直多次地盗摄和性骚扰
你要是帮我点小忙 我就帮你保密哦
这么说着 就递给我了一个小盒子
他说这里面装着淫乱化病毒和摄影器具
貌似用了这个病毒的话就可以对女性为所欲为了
拍摄一段
「使用这个病毒NTR某个男人的三个女人」的视频
其中一个是我们学校的学生 増田美玖
然后是她的母亲 増田紀美子
之后是作为他们家的帮忙的人
与纪美子的弟弟有不当关系的女人 本間美咲三人
关于这个病毒 如果没有事先注射疫苗
只要稍一接触就会失去自我成为被性欲支配的奴隶
好像就是这么一个能立刻起效的东西
假设这个病毒是真的
这不就既保障了我的秘密不外泄 还能和女人做个爽
这样的话根本没有拒绝的理由
于是我就接受了这个条件
临别前 他提醒我说
「不要搞错疫苗和病毒的正确使用剂量」
第二天 我马上就去找我的第一个目标了
我以未来计划面谈为由 把増田美玖叫到了办公室
不能参加考试是什么意思啊
冷静点 増田
只是一点小问题 并不是没法考试
但是关于这件事我们有点事情得谈谈
来吧 一边喝一边来谈
谢谢
这家伙既恶心又没什么好的传闻
说实话我挺讨厌他的
好的 她喝了
好的 那么接下来…
为什么我湿了
怎么会 无法抑制
好想做爱
怎么啦増田 跟老师说说
你在兴奋吗？
你不会是在茶里掺了什么…
哦 好了
怎么了 你正在被做色色的事情哦
完全不抵抗吗？
为什么 为什么身体不听我使唤
真舒服
明明是被这么恶心的大叔摸着
为什么会这么舒服啊
你不会是喜欢我吧？
不是的 别开玩笑了
喂喂 你这不是湿透了吗
就这么想被我干吗
拜托了老师
现在住手我还可以原谅你
我不会和其他人说的 请你住手
作为一位教师 看见这样的学生我可不会放着不管
已经忍不住了
我要插进来了 増田
我会让你爽个透的
不 只有这个别…
不行不行 这么舒服的性交根本忍不住
真厉害
你的鸡鸡真舒服
嗯 真不错
还真是有效 这玩意是个真货
也就是说只要用了这个药 不管什么女人都能干吗
老师的鸡鸡还舒服吗？ 増田
是的 真舒服
再激烈一点
好嘞 我要射在里面了哦 増田
要好好收下老师的种子哦
老师的精子进入美玖的身体了
真是干得不错啊 増田
好了 弄得干净点
好了 张开腿 我再干你一遍
好 就这样去上第二个目标吧
8点了
有点晚了啊
好了 用点药让她睡着再带走她吧
好的 之后在我的公寓里让她喝点媚药再好好疼爱一下她吧
还真是让人期待啊
你这还真是紧致啊
怎么样 挺舒服吧
我还是第一次体验到这么舒服的鸡鸡
好的好的 你是我的了
不需要其他鸡鸡了对吧
好的 你现在就是只属于我的女人了 我专属的了
是的 我只属于你
所以请更用力一点
鸡鸡
真厉害 插进里面了
我要坏掉了 高潮太多我要坏掉了
我要射了 我会填满你的里面的
真是舒服啊 射出来就像小便一样的量
精子…
接下来就只有美玖的母亲了吧
那么 怎么让她喝掉媚药呢
特地拜访还真是不好意思
但是 不愧是名门制药公司的董事的贵宅
真是豪宅！另外听说您插花也是一绝对吗？
不 并不是那种名手
不过关于我家女儿您似乎有什么话要对我说？
是的 虽然不是什么重要的内容
失礼了
夫人 请用茶
谢谢 美咲
果然 美咲泡的茶很好喝…
这是… 我的身体
母女中了同一种陷阱啊
你到底做了什么… 等等
和服也让人很性欲高涨啊
快放开 我要叫警察了哦
请便
你这野兽
美咲 快叫警察
不错的乳房嘛
你做了这种事情
你觉得能简单混过去吗？
嗯 当然
而且 你马上就会不这么说了
首先你先用胸部让我舒服舒服
不错啊 夫人
自己把胸部按住
真是受不了啊 忍耐汁不停地流出来
身体没办法控制
明明在被这样的男人侵犯
总之 得赶紧让这个男人射精来制造破绽
对 这是为了创造破绽在做的 而不是我真的想要做
夫人您自己动嘴来做 真不错
真舒服
要射了…
射了！
来吧 夫人 射出来很多哦
这精子的气味和味道…
给我弄干净吧
不行 要变得奇怪了
好了夫人 让我们一起享受吧
美咲 是你往我的茶里放了什么对吧
嗯 但是没关系吧
比起这个 你看 那边不是更有意思吗
那边？
不要
美玖？
不错呢 美玖 变得更熟练了呢
为什么 你…
真的吗？
你会再次把你的鸡鸡塞满我的身体吗？
美咲 你有好好摄像吗？
是的当然 武大人
等 等等
求你们了 停下这种事
快点老师 快点也插一插妈妈吧
至少别再我女儿面前…
你希望我停下吗？
其实也无所谓的哦
夫人希望这样的话我就此停下也好
那么 怎么办？
抱歉 老公
这么舒服的性交
根本就…
鸡鸡…
根本就无法抗拒…
鸡鸡 真舒服
再激烈一点
真厉害 硬硬的真舒服
快点老师 也快点让我享受一下
乖乖 我会好好疼爱你的
让我好好快乐一番
老师 快给美玖啊
武大人 也让我爽一爽…
是的 我太喜欢了 我太喜欢这根鸡鸡了
再激烈一点 把热热的东西弄进我的身体里
不行 腰根本停不下来
真是射了不少啊
乳房还舒服吗？你可以全射出来哦
我要裂开了 我要坏掉了
老公 对不起
我们变成淫乱的女人了
但是没办法啊
我没有这位先生的鸡鸡就活不下去了
我如你所说的拍摄下来了
嗯 不错啊 这样依赖就达成了
辛苦了 剩余病毒让我回收掉吧
啊… 实际上我不小心弄洒了 已经没有剩下了
啊… 是这样的吗
那就没办法了 就此告辞了
你真的会为我保密的对吧
嗯当然
但是
我再说一次 病毒一定要确保使用正确剂量
不然会变成不可挽回的地步的
所以我不是说了我弄洒了吗
这家伙注意到了吗
算了 明明知道但放着我不管就是说让我随便搞的意思吧
我要用剩余的病毒把学校里的每个女人都变成我的性奴
剂量？ 谁管这种东西啊
混入所有地方 我要制造出一个淫乱学园
啊 真期待啊
好的接下来
怎么了
老师 你发生什么了
你身体有什么不对吗？
发现一只鸡鸡了
鸡鸡真舒服啊
真厉害
为什么…精子射个不停
真不错 大家不都挺快乐的嘛
不错各位 大家尽情纵欲吧
于是我也来
她们正期待着我吧
真厉害 大鸡鸡
我是最先的哦 快开始吧
不错 好孩子 很舒服哦
老师 我们已经承受不住了
所以快点吧鸡鸡带过来
好了好了 这样的话你们
全员用小穴对着我排成一排
我一个一个地好好疼爱你们
简直就是后宫
学生全员都是我的性奴了
果然年轻的小女孩阴道够紧致啊
无套插入真不错 真不错啊
老师 下一个轮到我了
这个辣妹一直都小看我
好的我马上插进来 只不过插地是你的屁眼
好厉害
你是那个认真的好孩子
我记得你确实以厌男而出名啊
你还是个处女吧
让我夺走你的处女吧
干蹭我很爽对吧
哦 我突然想起来点有意思的事情
不错 来了很多人啊
作为一名体育老师
我不能忽视这些在社团活动中挥洒汗水的学生们啊
怎么样 你们
做爱也是一种运动哦
现在开始性指导 要好好学习哦
那个男的说的是废话？
她们已经完全变成了我的母狗
好了 我要射满你全身了哦
要好好收下哦
真开心啊
如果这样把学校里的搞大所有女人的肚子就有意思了
淫乱化病毒太棒了
这样每天都能做个爽了
稍微喝个茶吧
怎么说都有点过头了
好痛
你要去哪里
你还能做吧？
稍微还是让我休息一下
喂老师 下一个是我对吧
快点让我做啊
快点插进来
下一个是我
把我搞得神魂颠倒的吧
快给我精子吧
快住手 你们怎么突然…
快听我说 快停下
你们快停下
总之先冷静冷静
喂快一点
下一个是我
我来得更早
肉棒!
停下 快听我说
快来做嘛
又有精神了呢
看起来已经可以插进来了
好厉害
老师 把你屁股甩起来啊
已经不能再来了…
别啊 再努力一点嘛
是因为我无视了的剂量才这样吗？
这其实并不是普通的媚药？
快看这不是还能出来吗
拜托 快听我说
真好啊 这不就是说还能尽情地做对吗？老师
我的后宫可不应该是这样的
快放手 够了 我还没…
快来个人救救我！