本資源來自網路 歡迎支持正版 請勿用於商業用途
因為在上次的戰鬥故意敗給了絲忒露拉
我的排名又掉下去了嗎
不過我本來也沒想著一定要成為第一名
不論是以什麼樣的形式
只要能報復那些曾經看不起我的人就行了
今後也要不緊不慢地
將競技場的女人都盡數玷汙個遍
喂
這不是我們的冠軍大人嗎
你這是在嘲諷我嗎
我並不認可自己之前的勝利
從中途開始就記不太清楚了
只知道自己的身體好像被做了什麼
總之我跟你還沒完
跟我再決鬥一次吧
真拿你沒辦法呢 那不然這樣如何
「可惡…我才不會任憑你擺布」
巨乳女戰士·土下座催眠
我的弱點?
是啊 現在就要讓你通過鍛鍊克服這個弱點
這樣子就可以了嗎
沒問題
不管發生什麼事 都保持這個姿勢別動哦
等等 你在幹什麼
這是對你的弱點 也就是小穴進行特訓
你…
已經打算放棄了嗎
你的意志力也不過如此嘛
這點小事 根本不算什麼 繼續吧
小腹繃得太緊了 放鬆接受肉棒的進入
就算你這麼說…
不過弱點 不是那麼簡單就能克服的
我的…
沒錯 你的小穴就是你的弱點
大聲說出來
小穴是…
聲音 再更 大一點
小穴就是…我的弱點
好 很好
那就再給你增加一些負擔
還有什麼嗎
小穴比剛剛更濕了哦
拍打你的屁股讓你更加愉悅了嗎
你在說什麼
別說奇怪的話
沒有必要刻意壓低聲音哦
感覺很爽的話就說出來
肉棒的感覺很舒服
為什麼要說這種話
這也是特訓的一環
還是說 你要放棄了嗎
肉棒好舒服
聲音太小 太小了
肉棒真的好舒服
肉棒好舒服…
肉棒 肉棒 肉棒好舒服
不要了 身體變得奇怪了
不行了…肉棒好舒服
再這麼舒服下去要出事的
做的好 這是獎勵
怎麼樣 很有意義的特訓不是嗎
特訓… 謝謝
你好像又在做一些無聊的事情呢
是你嗎 你有什麼證據嗎
你好像特別討厭我的樣子
那是因為你跟我在一起就會發情
就連被我責罵的時候性慾也會變得強烈
不吞下我的精液就沒辦法克制自己的性慾嗎?
如你所說
真是的 我不喜歡別人無端地懷疑
就是因為這樣 暗精靈才會被人討厭認為是野蠻的種族
這樣的…
今天就到此為止
可惡 身體好熱
快一點 冷靜下來啊
一個人很享受的樣子嘛
你為什麼會在這裡
別看啊
別在意我 繼續你的事情就行了
自慰這種事誰都會做的
閉嘴
是你對我做了什麼吧
需要我幫忙嗎
你需要這個不是嗎
對這個東西就要這樣
肉棒 虧你有勇氣在我的面前露出這個
精液 沒錯精液
把你的精液射出來
居然主動來吮吸我的肉棒
看來你比我想的還要渴望我的精液呢
吵死了 快點射出來就好了
把精液射出來
射了
還不滿足嗎 你這個淫蕩的精靈
閉嘴
直接到了深處
下面的嘴巴也想吃肉棒嗎 貪心的傢伙
小穴也很愉悅的樣子
說什麼胡話 我怎麼可能會高興
別動得這麼激烈
等一下 我才高潮過
所以要怎樣?
告訴我小穴的快感太強了 請肉棒放過我吧
你…
好激烈
我知道了 小穴的快感太強了 請肉棒放過我吧
肉棒…肉棒抽插得輕一點
既然你這麼說的話就到此為止吧
最後來一發中出
裡…裡面
等一下
請肉棒放過我
進來了 人類的精子
抱歉 親愛的
也會有這樣的時候 你不用在意
親愛的
排位下降 這是競技場裡再常見不過的事情了
話是這麼說
最近戰鬥的時候有些力不從心
伊利斯 這樣可不行
對方好心幫忙商量
你應該詳細地說出實情
是 說的是呢
對不起 奧雷先生
力不從心是嗎
那可能需要回想起自己剛成為戰士的感覺
好 就用我的這根「戰錘」來複習好了
如此的堅硬 粗壯
好厲害的武器
伊利斯 要好好聽從奧雷先生的建議
抱歉 我這個人真的是
沒事 我直接問你下面的嘴巴就好了
那裡…不行
刺激太強了
讓我好好品嘗 身為人母的小穴的味道
真的是 奧雷先生真是個熱心的人
奧雷先生 我…
沒事 我也要射了
現在開始鍛鍊嗎
先四肢著地爬在地上
再把一條腿抬起來
這個姿勢還挺難維持的
不行
不可以做這種事
這也是鍛鍊啊
奧雷先生 請等等
不行 要出來了
不要看
現在還是訓練中
小便而已不要分心
神啊 親愛的 請原諒出軌的我
我不是說了現在是在鍛鍊中嗎
說的是呢 這只是鍛鍊
這是鍛鍊 不認真去做不行呢
竟然會變得如此淫亂
看來在平日裡過著十分禁慾的生活
奧雷先生 我不行了
小穴要壞掉了
最後一發 給我接好了
感覺又要懷孕了
之後 我接到了公會的最高層
競技場的運營者們的傳喚
我們知曉你的能力
但我們不會將此作為不正當行為而制裁你
不如說我們運營方可以成為你的後盾
這是基於我們基於競技場利益得出的決定
之後的事情你問她便是
也就是說 我將成為運營方僱傭的鬥士嗎
這也好 這樣子以後的行動會更加方便