本资源来自网络 欢迎支持正版 请勿用于商业用途
为什么我们的社团会被取消啊
只是贯彻取缔来历不明的社团的方针罢了
生活部啊
所以说 生活部平常都在干些什么啊
为了学习各方面知识看看漫画啦
为了健康管理睡睡午觉啦
总之 都是为了提高生活质量的活动
那个啊 想继续下去的话就交活动报告上来
怎么这样
都说了让你放弃了
啊 该怎么办才好
除了放弃也没别的办法了吧
丽娜只是想把这里当成做爱的地方吧
不是啊 我只是想为社团活动努努力
别靠这么紧啊
我们不是青梅竹马吗
翔太也和我一起努力啊
努力干什么啊
你再怎么求我我也不会做的
那 这边你喜欢吗
今天的超色哟
别这样了
诶 你不是很喜欢的吗
喂 帮帮忙啦
社团活动
快点啊
知道了 我帮就是了
好耶
一起做有趣的事情吧
又是这套吗
嗯 干什么好呢
啊 我想到了
这样 再这样的话
性活部
目标是提升性爱活动质量
因为喜欢做爱嘛
就算她是个碧池
我可是她的青梅竹马啊
丽娜不在乎吗
喂 在听吗
我好久没这么有干劲了哦
可是找不到素材内容啊
有这份干劲 肯定能得到承认的
首先 告诉我翔太你的性烦恼
快点啊
那个 最近势头方面
势头指的是
从男人那里出来的那个啊
射精的势头很弱吗 阳痿啊
才不是啊
我要好好检查一下 把鸡巴露出来
真的要吗
不看看怎么会知道呢
不要这样啊
没事的 没事的
嗯 被女孩子摸了还不能勃起
这种情况下哪有心情啊
好的 那我就来帮帮你吧
为什么你要脱衣服啊
看 女孩子的身体怎么样
身材方面我还是很有自信的
要来试试看吗
可是不能摸哦
想象一下柔软的奶子
想象什么的
鸡巴变大了啊
哇 好大
原来不是阳痿啊
不要这么盯着看啊
诶 明明是条巨根
你好烦啊
但是 这下我知道原因了
翔太所缺少的
是直接的刺激啊
所以说
一边看着我一边撸吧
诶 这样真的好吗
看着我 然后变得舒服起来吧
丽娜 真的好色
怎么样 和照片的感觉不一样吧
是啊
我好像也兴奋起来了
能舔吗
可以是可以
不妙啊
还挺能忍的嘛 这鸡巴
那为了给你带来强大的刺激
我要用奶子来了哦
颤抖的好厉害
这就是乳交哦
柔软的奶子 忍不住吧
再用力一点吧
抖得真的好厉害
翔太 自己扭腰了啊
真可爱
我的奶子有那么好吗
太激烈了吧
已经
没事哦
射在奶子里吧
好热
精液的量好多
处男的精力
真不是开玩笑的
喂 感觉怎么样
太好了
我也兴奋起来了
撸青梅竹马的鸡巴
这感觉 好像还是第一次
啊 又勃起了
你这么中意我的身体吗
要是感觉还没爽够
还有更厉害的东西
来教给你哦
我们是青梅竹马啊
想让鸡巴插进来了嘛
安心吧 会带套的
果然 好厉害的巨根
感觉好像变得很湿了
是因为和翔太是青梅竹马吗
插进来了
明明不能这样的
心砰砰直跳吧
这个 好舒服
一直插到深处了哦
翔太能感觉到吗
我的里面
被青梅竹马的鸡巴插大了呢
这样下去 会变成翔太的形状了
看 能看见吧
鸡巴和小穴出入的地方
变得很兴奋了对吧
翔太的鸡巴 蛮不错的嘛
给你打高分
丽娜的 也好舒服
好开心
丽娜 我已经
诶 射在里面
好厉害
能感觉到鸡巴在一抖一抖的跳动
翔太 第二发了感觉如何
还要再来一次吗
真是的 拿你这欲望无限的鸡巴真没办法
特别让你不带套来一次也可以哦
快点插进来啊
还在那逗我 真嚣张啊
好大的东西进来了
翔太的鸡巴 感觉真不妙
被这样侵犯下去
我会离不开翔太的鸡巴的
明明是个处男 抽插的也太熟练了
你没事吧
继续这样
被青梅竹马的鸡巴开发着
奶子不行
太舒服了
不要吸啊
会高潮的
不是丽娜先勾引我的吗
是这样没错啦
这里也很敏感吧
啊 暴露了吗
不是还一直逞强吗
又不舒服
那这样如何
不行不行
小穴和乳头都太爽了
和翔太做爱真是太爽了
射在里面也没关系哦
很舒服哦
终于诚实了啊
请给我吧
翔太的精子 射在里面
丽娜 可以的吧
射进子宫里去
射了哦
翔太的热精液 出来了
好厉害
翔太 抽插的太厉害了啊
对 对不起
脑子一热 居然射在里面了
没事的 因为很舒服啊
身体使不上劲
但是啊
提升了性爱质量 所以算是大成功了对吧
老师 这是活动报告
忙着呢 算你合格了
太好了呢
我到底为了什么付出了身体啊
诶 没事啦
不是发现了有趣的活动吗
这之后也一起继续提升性爱质量吧