本资源来自网络 欢迎支持正版 请勿用于商业用途
哥哥 快起床
快点 要迟到了
你记得今天是什么日子吧
什么日子来着
你居然忘了妹妹的生日 真是的
要早点回来为我庆祝哦
早饭做好了
真是忙碌啊
奈奈
你想知道真相吗
哥哥真是的 连生日都记不住
要是交到女朋友该怎么办啊
奈奈倒是觉得一直交不到女朋友更好
管他呢
大叔你们是谁  快放我回去
奈奈没有做过坏事
小妹妹 请安静
求你了 放了我
哥哥在等着我
你被选中了 符合要求
不 不要 救命
先从这里的洞开始弄坏吧
好痛 不要 快拔出来
救我 哥哥
是处女呢
给你涂个好东西
这是什么
为什么 好痛
马上就可以高潮了哦
奈奈 要…
救我 哥哥
善后没问题吧
没有疏漏
哥哥 为什么没有来
为什么不来救我
哥哥 好痛 好难受
哥哥
你知道你在说谁吗
上任已经三个月了吧
差不多该理解自己的立场了吧
教师而已
这样喋喋不休会给大家添麻烦的吧
比不来上课好多了吧
就是 居然让本小姐来…
请安静
西条同学 串田同学
如果你们不想听课还请出去
等一下 琉璃子
什么嘛 那个教师和女人
明明连理事长都不敢指示本小姐
指示 是提醒吧
他是知道琉璃子的背景才关注你的
倒是挺稀奇的
哦 还以为你是我的同伴呢
接下来本小姐要去自习了 再见
老师
円城寺 刚才不好意思啊 有什么事吗
那个 关于课程 我还没理解好
那个等到上课时可以吗
对了 两位最近成绩都不怎么乐观吧
这次连休 要来参加补习吗
是在熟人的别墅里进行短期的学习
不仅凉爽 还是个便于集中注意力的好地方
去 我去
那我也参加
还会招募其他参加者的
那些男人的女儿全都在这所学校上学
请潜入然后接近她们
你的妹妹是被当作玩具一样被弄坏的
那些家伙一直都是这样
要让他们体会到同样的痛苦
快点 哥哥
嗯 就快成功了 奈奈
OK 那么就请让我和琉璃子一起参加
茗子 请不要擅自替我决定
休息日那天我有学习和派对的预定
不这么做你就不会来吧
这件事很重要 所以绝对要让你参加
我知道了 真拿你没办法
虽是补习 但也可以转换心情
我们一直被回避着呢
是啊 因为总是被人看脸色
如果不是单人间我绝对不住
有什么不好的 这里
话说一点信号也没有啊
还不是你邀请的
而且我没听说那些人也来啊
邀请人是老师吧
我只是答应邀请来的 和琉璃子一起
真是的 为什么连我也要来
明明和我没有关系 真是的
夏树想要获得保送的吧
还是现在开始准备比较好
时间到了我会从外面上锁
开始了哦 奈奈
一起去洗澡吧 还得要去给大家帮忙呢
那么我先走了哦
你怎么随随便便就进来啊
真是厚颜无耻 对他另眼相看真是愚蠢
我想对你说句抱歉
你有重要的派对吧
内心挺细致嘛 终于能够理解本小姐了吗
话虽如此 为了父亲大人
本小姐得成为美丽听话的人偶
那就是我的价值 有了父亲大人才有了本小姐
本小姐为什么会说这些奇怪的话
那么你的价值也就到此为止了
从现在开始你就是个肮脏的人偶了
你要做什么
怎么回事 这个人
老实一点 大小姐
不要 谁来救救我
不 不 不要啊
怎么回事 这个人
老师的话要好好听哦
骗人的 进来了 进入我的里面了
好痛 好痛 不要这样
不要 快停下 求你了 好痛啊
这是什么情况 为什么本小姐会做这样的事
不要大叫 会被父亲发现的哦
不可以 做出这种事的话本小姐
很倒霉吧 做爱内射什么的
内射 不是吧 不要 不要
里面充满了精液 骗人的骗人的
好脏 本小姐正在被玷污 被强奸
还没有结束哦
谢谢你 串田同学
叫我茗子就行了
话说円城寺同学做的料理真好吃
因为有佳奈美和夏树帮忙
又不是因为喜欢才帮你的
行了行了 我去叫琉璃子来 还有老师
琉璃子 感觉怎么样 吃饭了哦
琉璃子
你在做什么
不要 把肉棒拔出去
啰嗦
不要 爸爸 不要
不要 停下 快停下
串田同学 怎么了
小穴要坏掉了 不能再插了
下一位是谁
快跑
跑吧 害怕吧
来吧 大小姐
她们好像丢下你跑了
这是场梦 只要杀掉你当没发生过就行了
勇气可嘉 有弄坏你的价值
不要 讨厌
谁说可以吐出来的
不要 不要
谁来救救本小姐啊
为什么是本小姐
停下 要坏掉了 要被玩坏了
不要 这个人是真的要把我弄死
我要把你们全部弄坏  一个不留
原谅我 求你了 再做下去的话
尿得真快啊
不要 不是吧不是吧 为什么
进人屁股里面了 到底还要把我弄脏到什么程度
不要 那里是
不要…
接下来才是正戏
停下来 再做下去的话我
被弄脏成这样 本小姐已经…
我来给大小姐肮脏的菊花里播下种子
不要 不要射出来 求你了 不要
连菊花里都充满着精液
本小姐 要被玷污成什么样子…
别开玩笑了 谁会对你
不是 不要 别再射进来了
再这样下去的话
可恶 让这家伙为所欲为
真可怜啊 被抛弃了
闭嘴
比大小姐还有活力 真不错啊
不要 真恶心
因为血变得顺滑不少啊
血 流血了
也就是说我被这家伙变成了女人
哭的声音真好听
好痛 停下来 不要动了
快拔出来 你这个变态 人渣
为 为什么啊 别开玩笑了
快停下啊 可恶
好痛 乳头被夹着 这种事
这是什么
嗯 想要更有感觉吗
不是 才不是想要
不要 不要那样… 住手
不行 再这样下去 本小姐
有感觉了 我的身体要变得奇怪了
我还要让你变得更加疯狂