本资源来自网络  欢迎支持正版  请勿用于商业用途
终于走到这一步了
来吧 最终决战了
魔王与秘密房间
来了吗 勇者啊
好慢
勇者那家伙在干嘛!
到底在哪里闲逛!
魔王大人 关于这个…
刚才使魔传来消息 勇者那家伙好像在城堡里迷路了
迷路! 勇者还会迷路?
魔王大人 大事不妙
勇者正在前往魔王大人的秘密房间
奇怪 这里到底是…
总之先搜索一下吧 说不定有怪物伪装在里面
这是!
勇者获得了
电动棒X3
跳弹X2
润滑液X1
为什么魔王城里有这种东西?
我说你别擅自闯入别人房间啊!
魔王?
你的房间?
这里是你的房间吗
和我想的差别有点大啊
快点给我出去啊 不是要和我进行最终决战吗
你在用这些东西自慰的吗
别说出来
魔王大人 出什么事了
别看!
真是的
别这么激动
我想和你说说话
什么
我到这里前虽然打倒过很多厉害的怪物
但是却感觉有些空虚 已经开始厌倦了
放开我 你这叫家伙
你不也积攒了很多压力吗
所以才会用那种东西…
都叫你别说出来了
那里…
要不然就算了吧
我们现在应该做的不是战斗
住手
现在我们应该做的是相互理解 相亲相爱
你要…干什么
不要 好舒服~
你也不讨厌这样做吧
因为 你看那边
糟了 忘记收起来了!
看到那些东西 再怎么说也没有战斗的念头了
不是的 那些只是为了更加了解敌人
才不是喜欢之类的
说实话嘛
喜欢 喜欢你
谁让你挥舞闪耀光剑的姿势这么帅嘛
那么可以吧
用和平的方式结束
那个跟这个是…
不可以 进来
这个姿势不妙 顶到最深的地方了
这个姿势也会顶到深处
不行…不行
再这样欺负深处的话我就要变得奇怪了
不要
不行不行 要去了
去了~
历经多次战斗
勇者与魔王选择的结局是
和解——sex
就这样 充满愤怒与悲伤的世界取回了笑容
好棒 好棒
至今为止最舒服的一次
sex
宅男与小辣妹
耶!干杯
吓了一跳
果然不该来的 这种联谊会
像我这样阴暗的宅男怎么可能适应这种派对的氛围呢
好想快点回去看动漫
可是 她是叫小瑶吗
这个女孩看起来很清纯还挺可爱的
既然都来了 要不要和她搭个话呢
那个… 小瑶的兴趣爱好有哪些
搁这相亲呢
这个辣妹搞什么鬼啊!
又没有问你!
那个…兴趣吗
我想想
网球挺喜欢的
听见了吗 她说阴茎 阴 茎(tennis penis谐音)
阴… 在小瑶面前说什么呢这家伙!
我稍微去一下厕所
我也想去
没有回来
可恶的炮王 和小瑶一起消失了
我这边反而跟一个辣妹留在一起了
这种情况到底该怎么办啊
看我的胸干嘛啊
我才没看你的胸
这粗枝大叶的女人怎么一直整我
算了 我马上就撤
果然就不该轻易地来这种联谊会
炮王现在…
小瑶请看 星星很漂亮哦
啊~ 太美了
可恶! 好羡慕啊
想回去了!
直接回去吧 回去看动漫了
小瑶里面最棒了
炮哥的肉棒也很硬 好舒服
真的吗 那我再加把劲吧
那后面该我坐上面了
这是很快就要忍不住射精的感觉 不妙啊
好棒 顶到里面了
小瑶真是个清楚碧池啊
虽然一开始就有这种感觉
是这样吗 虽然我确实很喜欢sex
你刚才不也说了吗 兴趣是阴茎
是啊
小瑶的弱点被我找到了
被发现了
这个姿势太舒服了
可以射了吗
嗯~ 一起去吧
不行~ 要去了
他们两个进展顺利吗
我觉得没问题
我想他应该很喜欢辣妹这种类型
好厉害 炮王又复活了
谁叫小瑶这么色情呢
那么开始第二战吧
好 去第二家继续喝吧
喂 怎么可能还去呢
你都飘成这样了
才没有飘起来
和我这种人在一起也不会高兴的吧
然而为什么要这样缠着我啊
这份触感!
胸! 碰到了
女孩子的胸 好…好大 这也太大了
糟了 要倒了
虽说妹妹貌似成为了神明
包里的轻小说掉出来了
啊! 要是这个被辣妹发现了的话
呜哇 好恶心 萝莉控吗
要在二次元找老婆吗
请原谅我
你肯定是那种玩社交游戏都要意淫的人吧
真恶心
在辣妹的偏见下 我作为人的尊严要崩塌了
这是…
这个…
你也喜欢这个吗
我也很喜欢这个 全系列我都读完了
我记得这个作者是以「成为」系列小说出道的吧
这个辣妹到底…
对了 借一下包包
喂喂喂!
可是你看 这里不是大街上嘛 吐在路边不太好吧
吐在我的包里就好了吗!!
不行了  已经走不动了
去那里休息一下吧
那里?
诶 这…
那是 情侣酒店?
另一边
炮哥和小瑶