病毒泄露
本字幕由 極彩花夢 制作
下一则新闻
完泉制药发生了病毒泄露
已确认有一名职员感染身亡
本字幕由 極彩花夢 制作
为防止病毒扩散  现已将现场完全封锁
这就是我的复仇啊
我要让那些陷害我的权贵们
*此后的几句新闻报道，由于听不清或有可能译错
经调查
病毒经传播进入人体 便可能有生命危险
跟我一样失去重要的妻子或恋人
以及失去女儿的痛苦 都让他们尝尝
但是  已经开始研发疫苗
有望不久便解除封锁
流
行
病
毒
我叫做田原武
今年就38岁了
是一名女校的体育教师
某天  收到了一个没见过的男人的电话
跟我说  「我知道你的秘密」
然后叫我来这个家庭餐厅  跟这个男的谈话
要说我的秘密  那就是作为体育教师对女学生盗摄和性骚扰
放心  只要你帮我件事  我自然会保密
他这么说着  就给了我个盒子
里面装着「淫乱病毒」和摄影器材
说是用这个病毒能够肆意操作女性
这个男人想我用这个寝取某个男人的三个女人
同时将过程全录下来
其一  是我们学校里的学生  增田未来
其二  是她的母亲  增田贵美子
其三  是在他们家帮忙  与贵美子的弟弟有不当关系的女人
本间美咲
这个病毒  只要没有事先接种疫苗
就算只是接触而已  都会失去自我变成榨汁姬
听上去就是这么的强效且发作迅速
假如这个病毒果真如此
不仅我的秘密能守住  还能和女人想啪就啪啊
那么答案就只有一个了
我接受了这个条件
在离开前  那个男人给我接种了疫苗
还忠告我说  「绝对不要搞错了病毒的使用剂量」
次日  我立马找上了第一位目标
以前途咨询为由  把增田未来叫到了办公室
不能参加考试是什么意思啊
好  好啦  冷静点  增田
只是一点小问题
也不是参加不了考试
不过  关于这个问题还得谈谈啊
给  边喝茶边说吧
多谢
这人怪恶心的  还风评很差
说实话很讨厌啊
芜湖  喝下去了
那么  就接着…
诶？
为什么我会  湿了…
按捺不住…
好想做爱爱
怎么了啊  增田  有什么事跟老师说说呀
该不会性奋了吧
你这家伙该不会  在茶里放了什么…
你猜
这是怎么了呀  都被用来涩涩了  还不反抗吗
为什么  身体会不听使唤
好舒服…
明明被这么恶心肮脏的大叔抚摸着
为什么会这么爽啊
你该不会喜欢我吧
才没  别瞎说了
你看看  都已经爱液泛滥了啊
就这么想和我啪啪吗
老师求你了  现在回头还不晚啊
我不会跟其他人说的  请住手吧
学生都发情了  作为老师不能坐视不管了！
已经  忍不住了
我要进去了  增田  让你好好爽爽
不要！
唯独这个…
顶不住了  这么舒服的做爱根本无法拒绝啊
好厉害  肉棒好厉害
不错嘛  爽死了
还真生效了
这病毒名副其实啊
那只要用这个病毒  我岂不是想跟谁啪就跟谁啪
老师的肉棒舒服吗  增田
当然  舒服死了  再用力插插我吧
接好  要在里面射出来了  增田
要乖乖被老师播种哦
老师的精液  涌进未来的身体了~
还做得不错嘛  增田
乖乖给我舔干净喔
听话  把双腿张开  我再用用
芜湖  就这样搞定下一个目标吧
快插我啦  老师~
8点了  有点晚了啊
让我想想  先下药昏迷把她带走吧
芜湖  再带到我公寓里下媚药疼爱疼爱她把
真是期待呀
这不还挺紧致的吗
怎么样  舒服吗
爽死了  还  还是第一次被这么厉害的肉棒插
乖~乖~  你就是我专用的了  不会需要其他人的肉棒吧
好  你已经是我专用的女人了！
当然~
我是只属于你的榨汁姬  请插得再激烈点吧~
肉棒~
好厉害  插到深处了
要坏了  高潮太多已经要坏掉了~
要射了！
我要在你的里面射爆！
爽到  射精都跟小便一样了
精液~
就只剩下未来的母亲了呢
让我想想  要怎么给她下媚药呢
登门拜访真是打扰了
不过  不愧是制药名企高层的住宅
还真是豪华
而且听说夫人还精通花道
*花道，日本插画艺术。起源于中国隋朝的佛堂供花，传到日本后产生各种流派。
没有  我们也不是那样的名门贵族
然后今天是要说关于家女未来的事吗
嗯  不过也不是多重要的事
失礼了
夫人  请用茶
多谢了  美咲
果然美咲泡的茶  非常可口…
怎…
这  这是？
身体…
母女都中同一个招数啊
你到底做了什么…
等等…
呀  和服也挺诱人嘛
请放开我
我可要报警了
那请便？
你  你这个禽兽！
美  美咲  快叫警察
乳房挺不错的嘛
做  做这种事  你以为你能逃掉吗
那不然呢
还有  我马上就能让你乖乖说出真心话
那么  夫人就先用巨乳让我爽爽吧
夫人做得不错嘛
这样子  自己把乳房按紧
对对  爽死了
先走汁都憋不住了
*先走汁，即预射精液/前列腺液/忍耐汁，无色透明弱碱性粘稠液体
作用一为润滑，类似爱液；作用二为调高pH，因精子需在弱碱性环境存活
在进入阴道后仍有极低概率造成受精，需规避
身体不听使唤了…
明明在被这种男人侵犯啊
总  总之  得先赶紧让这个男的完事了找到机会…
对  对啊  我只是为了找到机会脱身才会…
才  才不是真想做
夫人居然自顾自上嘴了
不错
舒服
要射了…
开射！
夫人接好了  量可不小啊
这就乖乖给我舔干净了吗
精液的气息…  味道…  不行了
要变得奇怪起来了
好了  夫人  让我们一起享受吧~
美咲  是你在茶里下了什么东西吧
真是的  那种事已经无所谓的啦~
比起这个  你看  那边不更有意思嘛
那边？
不要！
未来…
不错嘛  未来  挺熟练了嘛
为什么  你会…
真的吗
那之后  还会再用肉棒插插我吗
美咲  有好好录下来吧
嗯  当然的啦  武大人~
等  等等…  求你了  别做这种事啊
老师  来嘛  也插插妈妈的身体嘛
至少  在女儿不在的时候…
这是不想被我插吗
我倒是无所谓哦  停手就停手
只要夫人也希望我停手的话
撒！  做出选择吧
对不起  亲爱的…
这样子厉害的做爱
要我忍住…
肉~棒~
要我忍住根本不可能~
肉棒~  爽死啦~
再插得  激烈点~
好厉害  这硬度太舒服啦
我说  老师  也快让我爽爽啦
乖~乖~  会好好疼爱大家的
让我们好好享受吧
老师  快插插未来嘛~
武大人  我也要~
喜欢喜欢最喜欢  果然喜欢这根肉棒
恋口上既视感(
再用力插我  激烈地插我~
把滚烫的  射进我的里面吧~
不行了  腰止不住地摇
惊人的量呀
欧派舒服吗
可以随便射多少哦
坏掉了…
要坏掉了
亲爱的  对不起啦~
我们都  变成淫乱Lv.3的女人了
不过也是莓办法的啦~
没有这位大人的肉棒  简直活不下去啦~
按你的指示  把过程都录下来了
嗯  可以  这样就算完成委托了
辛苦你了  我来回收剩余的病毒吧
诶？  啊  啊…  实际上不小心摔坏洒掉了
已经不剩了…
啊  这么回事啊
那也莓办法  那就告辞吧
真的会帮我保密的是吧
嗯  当然
啊  不过
我再说明一次
千万不要乱用剂量
不然会寄哦
诶？  那个  我说我弄洒了啊
这家伙  是察觉到了吗
算了  明明知道还放任不管  那不就是说随我怎么玩咯
我要用剩下的病毒  把所有女学生  变成我的性奴隶
剂量？  谁管啊
我要传播到各个角落  成为淫乱新世界的卡密！
那么  可真让人期待呀
好了  你们接着…  嗯？
怎么了？
这是？  老师  你怎么了
是身体不舒服…
啊哈！  发现野生的肉棒！
肉棒  爽死啦！
好厉害
为什么  止不住地射精…
真好啊  大家都挺享受的嘛
可以嘛  就这样肆意放纵吧
那我也  让恭候多时的女人们爽爽吧
好厉害~  发现野生大肉棒
我排第一个哦
赶紧开啪吧
不错  真乖  舔得真舒服
老师~  我们也都忍不住了啦~
所以赶紧用肉棒插我们啦~
好好  知道啦
那你们  全员把小穴对着我全裸排成一排
我一个一个来
简直是后宫乐园啊
全校女学生可都是我的性奴隶呀
果然少女的小穴就是那么紧致刺激呀
无套肉棒好爽  爽死啦
老~师~  下一个插我嘛
这就是那个一直小看我的辣妹啊
知道了  来插了来插了
不过插你  就不插小穴插屁穴吧
好厉害~
你就是那个认真的班长吧
你好像  出了名的讨厌男孩子嘛
你们都是处女吧  就由我来让你们毕业
股交舒服吗
对了  想到个好点子
不错  来了不少榨汁姬呀
果然作为体育教师  不能忽视在社团活动中挥洒汗水的学生们啊
你们听好了  做爱可是运动啊
现在开始指导你们榨汁  认真点哦
那个男人的忠告是唬我的？
她们这不都还是乖乖地变成我的母狗了吗
接好  我要中出射爆！
一滴都不能漏出来喔
真不错呀
这样子让全校女学生受精也不错嘛
「淫乱病毒」绝了呀
从今往后想啪就啪
好嘞  先喝个茶休息下吧  有点做过火了
疼…
这是去哪啊  倒是来啪啪呀
啊  不  怎么说我也得歇会儿吧
呐  老师  下一个轮到我了吧
快来上人家嘛~
快点  插进来~
下一个就是我咯
把我搞得一塌糊涂吧~
精液精液~
快放手  你们他喵的怎么突然…
乖乖听话  快停下  现在已经…
停  快停下来  总之你们冷静下来啊
呐~  快来！
下一个就是我
老师~
我先来的哦！
肉棒！！！
放  放手…
快来射爆啦~
快听话住手！
又有精神了呢
看来已经准备好插入了呢
好厉害~
老师~  倒是自己也扭扭腰呀~
已经  啪不动了…  再这样…
快点啦  再加把劲~
该不会  真的怪我乱用剂量…
那个真的不是单纯的媚药吗
看看  这不还是能榨出来吗
求  求你们了  听我话啊
太好了  这也就是说还能榨是吧  老师~
怎么会这样  我的后宫乐园…
快住手  不要啊！
我还不想(被榨干
谁  有谁来  救救孩子啊！