你也喜歡這個啊！
本字幕由 極彩花夢 制作
我也超喜歡的！
全系列都讀過了！
誒？
本字幕由 極彩花夢 制作
我記得這個作者是  以「成為系」小説出道的吧
*なっちゃおう系，此處應指現實中的なろう系
隨著在「成為小説家吧」網站上連載的
小説被不斷動畫化、商業化，湧現了
不少樣板戲，戲稱為「なろう系」。
暗諷流行的模板文，比如國内近來
對部分新番的稱呼——厠纸。全篇
毫無新意，純套路穿越異世界，純
套路開局開掛，純套路投懷送抱，
純套路學院挑釁，以及經典無詠唱
魔法。
本字幕由 極彩花夢 制作
這  這個辣妹到底…
對了  把包借我用下
喂  喂  別啊  別啊
可是你想  這公共場所我直接吐在路邊不太好吧
那吐我包裡就不會不太好嗎！
不行啦~  走不動了~
我們去那邊休·息一下嘛~
那邊？
酒店
誒？  那？
那不是  情侶酒店嗎？！
誒？？？
阿宅君
與辣妹醬
好像有點不明所以地…
酒店
這裡是  這裡是？？
出了點汗我就先去淋浴咯
誒？  淋浴？
啊…  嗯…
冷静  這是…  之後又是…
誒？  誒？？
誒？？？
接招接招~
我出來了  你要去洗嗎
啊  要…
到底甚麼意思啊  那家伙
她平時就這樣  跟…跟誰都能來這種地方嗎…
會…  會那個嗎…
甚麼嘛  睡著了啊
只是喝了酒  醉了而已吧
還好還好啊
晚安
這不對吧！！
甚  甚麼不對  為甚麼啊
一般來這種地方  總會…
做一些澀澀的事情吧
為甚麼你直接想著睡覺了啊
誒？  可是你不是  睡著了嗎…
我可在等著啊
在今天設一場聯誼的局  被辣妹這麼拜托的時候真是吓了一跳啊
嗯嗯
畢竟她那麼晚熟啊
雖然我們中途溜走讓他們獨處了  但他倆現在會在哪呢
肯定在一起啊
在~
我到咯
歡迎~
嗯？
啊  啪啪君  她是澀澀小美
*ユル子：晃腰厲害淫亂女，因CV而譯作小遙
ヤリ男：有愛就做，因譯濫交男/啪啪君
サセ美：淫蕩的女人
(後續的)ビっちゃん：應該是指碧池醬
原作亦如此，以隨意的性愛特徵詞作稱呼
我叫她來的
和我同一所大學的閨蜜  是當雜誌模特的大美人喔
初次見面  晚上好
啊…  晚上好
那意思是…
機會難得嘛  想大家一起享受享受♥
我能加入一起玩嗎♥
辣妹醬  19歲  是處女座
誒？
你想嘛  啪…  啪啪之前先互相了解一下更好吧
所以做了自我介绍
啥啊？  為甚麼？？  我們今天才剛見面吧
這種細節無所謂啦
呀噠  這甚麼  好恐怖…
好惡心…
你自己脱的  這麼個反應是鬧哪樣
也  也是啊…
那…  那要開做咯…
等  等等…
還  還沒硬起來啊
而且…  心理準備也還…
誒？  那…  我  我該怎麼做呢
犯難了啊
可愛到心癢癢啊
突然變硬  還變得好大…
啊  不是…  那個…
這是…
這  這樣子就能啪了吧
喂  等等啊
不要拔出去啦
酒店
那  那個…
我  我知道怎麼做的
稍  稍微等下…
這是  在顫抖？
那  那開始了哦
好疼！！！
疼疼疼…
好疼？  這女孩該不會…
該不會  這是你的初夜吧…
嗯…
為  為甚麼？
把重要的處…處女  交给我這種人
雖然不知道你發生了甚麼  但果然這樣太奇怪了！
如果是自暴自棄的話  還是快停手為好…
不是！  才不是自暴自棄之類的！
可  可是我們明明是初見卻做這種事…
才不是初見啊！
不記得了嗎  上個月志願活動的時候相遇的
志願活動？
大家好  非常感謝各位協助今天的環境保護志願活動！
嘿咻~  嘿咻~
當心啊！
誒？  誒？？  你是那時候的？
嗯  該怎麼説呢…  那時心裡就小鹿亂撞
到現在也是
從那時開始  我就一直按捺不住地愛慕著阿宅君
阿宅萬歲！
肯定是  喜歡上你了
可就算這樣  直接進酒店也太亂來了吧
🝔必看🝔
身經百戰搭訕師
戀愛技巧
性愛專題
爸爸看的周刊雜誌上
「灌醉了帶進酒店  靠著氣勢直接上  就能拿下對方了」
*可實際是女主被灌醉帶進酒店了
這麼寫著我就試了試
誒？  這你都敢信啊
可是人家本來就沒戀愛經驗啊
我怎麼知道該怎麼做嘛！
第  第四輪完事
再怎麼説這也該…
晚上好~
啊  來了來了
來了喲~
她是碧池醬  最近出道了的潛力股偶像喔
整天都是練習  積攢了不少壓力呀
啊！  請向事務所保密哦~
該不會…
我的小穴也拜托咯♥
酒店
我這是怎麼了  總感覺辣妹醬現在好可愛啊
明明不是我喜歡的類型
而且  我原本是這麼積極的人嗎
我也一樣沒戀愛經驗的啊
而且…  也是第一次做  這種事…
那個…
要是不喜歡或者受不了的話  隨時可以喊停…
請不要停！
雖然我也不是很懂  但感覺好舒服啊
而且我現在  就是想著要和阿宅君做
我也是  想要和辣妹醬做
不要緊嗎
因為濕透了  比剛才更容易進來了呢
嗯  是啊
酒店
老奶奶  不要緊吧
謝謝你
慢慢走喔
幫大忙了
沒有沒有
那個…
啊？
那個…  該説是亂來了嗎  還是怎麼説呢…
雖  雖然我也不是很好表達
請和我交往吧！
啊？  我們不都啪了嗎  肯定算交往了啊
不如説  你得好好負責和我結婚喔
誒？？？
喂…  已經勃起不能了啊！！！