本字幕由  極彩花夢  制作
对死宅温柔的辣妹
和巨乳的青梅①
拜托了  伊芙！
给你这些钱让我来一发吧！
跟女朋友分手后太久没做了啊
能拜托的  只有青梅竹马的你了
我这个月刚好缺钱  卡孜君的话也行吧
诶？  真假？
不过  就这一次哦
OK  OK
那现在直接开啪行吧
伊芙  伊芙…
伊芙
伊芙  伊芙
伊芙*3
射了不少啊
刚才的啪啪  你根本就没感觉吧！
我可没说我没感觉
别扯了  都一直盯着手机看了
我平时不也一直这样吗
真亏你能若无其事啪完
不服气吗
拜托了  能让我再来一发吗
总不能只让我一个人舒服吧
那算了  我自己又没想要舒服
你不说这个月缺钱吗  用这些再让我来一发吧
这次一定会让你高潮的
怎么样  伊芙
好舒服哦（
啊？
现在吗
嗯嗯
很闲的啦
我没什么事…
只是头撞到了一下而已
你…  之后我再打给你
嗯
我说  卡孜君！
我可没说能让你来这么猛…
哦哟  吸得挺卖力嘛
自己一个人高潮可不行哟
这次我们一起高潮吧
住手啊  笨蛋！
我真的要生气气咯
喂  听人说话啊！
难受  完全没射够啊
等…  现在还…
什么嘛  伊芙你这不是能发出可爱的声音吗
才…  才不是
我还以为我技术不好呢
看来不是嘛
别  别啊
干嘛忍住不出声呀
老实点娇喘啊
我才没有  忍  忍着…
就是在忍吧
那我就  用你的小穴爽到高潮
别这么粗暴啊…
吸得好紧啊
你这家伙高潮了吧
干嘛自以为结束了
我不都还没射吗
真是拿你没办法呢
那我就换个插吧  伊芙这边好像也在渴求着嘛
住手  不要  别呀~
这也太爽了吧
表情真不错啊
对你这么粗暴你反而很享受嘛
太涩气了
讨厌
再这么粗暴地抽插的话…
要去了…
伊芙  刚才真的非常抱歉！
伊芙酱~
好了  看看
诶？
打屁股  肛门使用费  粗暴言行  挑衅  精神折磨  以及床单费用
总计250,000日元
*按22/07/22的汇率，约为12,300人民币
不付完这笔账你这辈子都别想碰我
怎么这样——
你为什么不明白啊！
可是我们两个  可是亲姐弟啊！
那种事我当然清楚
可是  我还是爱着姐姐！
不  不行啊…
你是我的亲弟弟啊
姐姐  姐姐…
弟弟…
这是？  为什么姐姐你在这啊
他俩还在卿卿我我呢  我就不打搅了
哈  真的假的
怎么  我就不能待这了？
当…  当然不是不…能…
还有什么事吗
够了  没事了
姐姐  果咩纳塞！  实际上我想在客厅久违地0721一次
然后发现姐姐也在  本来打算收手的
但是睡着的姐姐实在太涩情了  一时控制不住自己
所以  请务必原谅我  不要把事说出去
我什么都会做的
是吗  什么都行呀
那就首先…
继续冲吧
在我面前
诶？
真的要这样吗
你刚才不还在我面前认真0721吗
那…  那只是因为你睡着了
被看着的话  害羞得都硬不起来
啊  是吗
难不成是手交初体验吗
才…  才不是初体验
姐姐你才是初体验吧
那你想要确·认·一·下吗
看看我还是不是处女
那里怎样
怎样…
完全  湿透了…
要高潮了吗  要射了吗
这是要射了吧
说说看  想让我怎么做
还  还要继续吗…
我还感觉  这才开始呢
想  想让你舔…
哼  真拿你没办法呢
等…
什么啊  大男人还发出这么可爱的声音
不…  姐姐…
姐…  姐姐
等下…
不行  不行…
不行  不行了
这可都怪你呀
你要做什么啊
这问题  还用问吗
可  可我们姐弟果然还是不能吧
说什么啊  都现在了
不…  不行的啊
那你就  当做我在雷普你吧
*强奸
别…  真不行啊
我这  也是第一次啊
喜欢吗  我的小穴
别…
明明在被雷普  居然还有感觉了
还真是个变态呢
不行的啦  往哪儿看呢
不行了啊
这样做的话  我…  我…
你什么呀
明明才射了那么多  就又要去了吗
就甘愿这样被我雷普吗
你就不想反抗下吗
那我就  反抗给你看
插到让你的身体  没有我的肉棒就不行！
明明是个处男  还真敢说呀
现在已经不是处男了
就这么想跟我做吗
非常想  和你做啊
舒服  还要…
姐…  姐姐
姐姐…
不准亲亲
要是亲亲  还怎么当姐弟啊
还要再来吗
他们估计  快回来了呀
知道知道
不过就再来最后亿次
不过就再来最后一次
真是拿你没办法呢
姐姐不也是
我们两个人的时候就叫桃华吧
桃华
有贵  这样子舒服吗
果然  这么薄也不行吗
为什么我感觉舒服不起来呢
想要一起舒服起来呀
那么就…
这是  什么…
要去了  要去了啊
我也是  忍不住了！
今天真是太棒了呢
虽然内射有点做过头了
可是…
哪来什么可是
我们都还是学生呀
嗯  嗯…
不过~  无套真的好舒服
那今后要多多~无套啪啪喔