本字幕由 極彩花夢 制作
因為上次敗給絲特露拉  競技場排名又下降了啊
不過我一開始也不是想成為第一
無論用什麼手段  只要能夠向至今看不起我的家伙們復仇就行
之後也一直保持低調的排名  將競技場的女人們…
喂！
哦喲  這不是冠軍大人嗎
你這話説的是要找茬嗎
之前的對決  我可不接受自己的勝利
中途開始就記憶模糊了
唯一知道的就是當時身體有些奇怪
總之可不能就這樣算了！
再和我比試一場
真沒辨法呀
那麼  這樣子如何
巨乳女戰士·土下座催眠 #2
「可惡啊…我才不會按你想的那樣做…！」
我的…弱點？
嗯  現在開始就要訓練你的弱點
這  這樣子就行了嗎
不錯  無論發生什麼都保持好這個姿勢
等…
等等  這是要干什麼
當然是特訓你的弱點——小穴啊
你這家伙…
這就要放棄了嗎
還真是沒毅力啊
這種程度  才不算什麼
繼續來吧
還真是熱情呢  那就接受肉棒吧！
就  就算這麼説…
也是  弱點不是那麼容易克服的啊
弱點？
我的？
當然  小穴就是你的弱點！
説出來聽聽！
小…穴是我的弱點…
直接  大聽地  説出來！
小  小穴就是我的弱點！
好  不錯  那我們接著來吧
接著什麼？
比剛才還要濕了呢
拍了下屁股就這麼性奮了嗎
胡説什麼…
別亂説嗷
沒必要忍住聲音喲
有感覺的話  就大聽説出來肉棒有多舒服
為什麼還得説出來…
這也是特訓的一環
還是説  你要就此放棄嗎！
被肉棒插好舒服
這樣可  聽不清！
被肉棒插著好舒服
肉棒好厲害
肉棒…
肉棒插得…
好舒服
討厭
身體好奇怪
好奇怪…
不行啦
被肉棒插得太舒服了
肉棒太犯規了
説得不錯
這就給你獎勵！
怎麼樣  特訓不錯吧
非常…感謝…特訓…
你又做了些骯髒的事吧
你這家伙  難道有什麼證據嗎
雖然你肯定看不慣我
不過那是因為你自己對我發情了吧
你只要謾罵了我  就會忍不住性欲
沒有嘗到我的精液就活不下去  是這樣嗎
你説的…不錯…
真是的  沒有證據就直接質疑來惡心我
就是因為這樣  我才會完全看不起暗精靈
這是…？
今天就放過你了
可惡  身體好熱…
冷静下來  冷静下來啊
看來你還挺享受啊
你  你這家伙怎麼在這
不  不要看！
不用管我  繼下去吧
誰都會這樣做的
閉嘴！
是  是你耍了什麼花招吧
要我來幫幫你嗎
你很需要這個吧
這  這個玩意  用就用
肉棒…
這玩意  居然之前能把我…
精液  精液呢
把你的精液都射出來
沒想到還自己上嘴了
看來是非常渴望我的精液啊
真多嘴
趕快把精液  把精液射出來
出來了！
還不夠嗎
你這個澀情精靈
閉  閉嘴！
好深…
沒想到連下面的嘴  也想嘗嘗我的肉棒
還真是難伺候啊
看看  你的小穴也愉悦起來了喲
別瞎説  怎麼可能愉悦啊
不要這樣子動啊
等…等下啊  好疼  剛才好疼…
那又如何  給我乖乖説  「小穴太舒服了 求肉棒放過」
你…你這家伙
太激烈了…
我説  小穴太舒服了  求肉棒放過
棒  棒下留情啊
既然都這麼説了  我就收尾吧
要中出咯
中出？
等  等下  好奇怪
棒下留情啊
不要射在裡面
肉棒放過我吧  肉棒留情啊
射進來了  人類的種子…
對不起  親愛的
這種事也常有的
別放在心上
親愛的…
排名下降不過是家常便飯嘛
説的  確實有理
不過最近一直不能按自己想法戰鬥
伊麗絲  這樣可不行
既然是請教  就得説清楚點啊
是啊
非常抱歉  奥雷先生
不能按自己的想法戰鬥嗎
得回到原來的狀態啊
那麼  就用我的這個鐵錘來復習吧
都變得這麼硬挺了
又粗狀  又雄偉
伊麗絲  得好好聽奥雷先生的指導啊
非常抱歉  我也真是的
沒事  我也來跟你下面的嘴聊聊吧
那裡  不行
太有感覺了…
有孩子的人妻的小穴  我就來好好嘗嘗吧
哎呀  奥雷先生真是個大善人啊
奥雷先生  我…
已經…
我也快射了
現在開始訓練嗎
不錯
那就先四肢著地  提起一條腿吧
這個姿勢挺難為情的啊
不  不行啊  怎麼能做這種事…
這也是  訓練啊
奥雷先生  等等
不行了…  要出來了
不要看…
這可是在訓練啊  小便而已無足挂齒
主啊  親愛的  請原諒不貞的我吧
我不都説了  我們這是在訓練中啊！
説的是啊  這只是單純的訓練
這都是在訓練啊
不用心的話…
可不行啊
居然這麼淫亂  看來平時都欲求不滿啊
奥雷先生  我已經快…
小穴  已經快壞掉了
收尾了  好好給我接著吧
又要懷孕了…
那之後  我被公會首領——競技場的運營們傳喚了
我們知道你的能力
但是其是否正義  不是在這裁決的
相反  我們運營反而能成為你的後盾
我們在考慮競技場上為你提供支持
詳細的事  你向她詢問就行
這意思是  我能成為運營直屬的競技場戰士嗎
那可太不錯了  之後出手不就更簡單了嗎