本字幕由 極彩花夢 制作
终于走到这一步了啊
来吧  最终决战！
魔王
与秘密房间
来了吗  勇者啊
小
时
后
|
太慢了…
那勇者到底在磨蹭什么
到底在哪转悠啊
那  那个  魔王大人…
据刚才使魔汇报  勇者好像在魔王城里迷路了
迷路了？  什么勇者啊
魔王大人  大事不好了
那勇者向着魔王大人您的秘密房间…
这是？
这里是什么地方…
总之先搜查一下吧
说不定还有伪装起来的怪物
这是？！
男主拾取到
振动棒×３
跳蛋×２
润滑液×１
为  为什么魔王城里有这些东西？
我说  不要擅自闯进别人的房间啊！
魔  魔王？
诶？  你的房间？
这  这里是你的房间吗…
跟想象的差距有点…
够了  快滚出去啊！
你不应该现在跟我最终决战吗
你该不会  用着这些玩意0721吧
别骂了别骂了
魔王大人  出什么事…
好了啦
别这么激动啦
我想和你谈谈
谈什么…
我在到这里之前  打败过不少厉害的怪物
不过该说是空虚呢
还是我应该已经厌倦了吧
快给我放手
你应该也是  积攒了不少压力吧
所以才会那样用那些…
都说了别骂了
那里…
那要我停手吗
诶？
我们现在应当做的  不该是战斗
不  不要…
我们现在应当做的  是相互理解  卿卿我我
我们现在应当做的  是相互理解  啪啪做爱
我们现在应当做的  是相互理解  亲亲爱爱
你要  做什么…
讨厌…  好舒服♥
你也肯定不是真讨厌吧
因为你看那个
寄了  忘记收起来了
都看到那些了  很难不失去战意啊
才不是…  那只是为了摸清敌人情报…
才丶  才不是喜欢你呢丶
别傲娇啦
喜欢♥
喜欢你…
都  都怪你挥舞光明圣剑的样子太帅了啦…
那可以吧  用和·平的方式结束纷争
诶？
那个…
那个和这个有什么…
讨  讨厌♥
插进来了…
讨厌…
这个体位不行啦…
会插到最深处的…
这个体位也会玩弄到深处的啦
再这样欺负最深处的话  要变奇怪起来了
不行  讨厌♥
不要啦
不行  要去了
去了♥
在无数的纷争之后…
勇者和魔王的最终选择是——和解
以 做·爱 的形式
就这样  充满愤恨与悲伤的世界…
充满了啪啪的做爱
充满了愉悦的欢笑
再啪一次♥
阿宅君
与辣妹酱
干杯！
吓一大跳吧
原来是那样啊
果然我就不该来啊  这种联谊
啪啪君真有意思
*此处啪啪君是指滥交男的名字
滥交男没有指定名字，均是此类“直接”的称呼
有吗
像我这样阴沉的阿宅  怎么可能适应这种派对的气氛呢
小遥和辣妹酱都这么可爱  太开心了呀
好想赶紧回去看动画呀
不过…
小遥也在啊
这个女孩清纯又可爱呀
机  机会难得  要不搭几句话呢…
请  请问小遥你…
有  有什么爱好吗
你这是相亲吗
这  这辣妹搞什么啊
又  又没在问你！
那个  问我的爱好吗
让我想想  喜欢网球之类的吧
喂  听到了吗  说是阴茎呀  阴茎~
*网球：tennis；阴茎：penis。
谐音
y… 阴？  这家伙在小遥面前胡说些什么啊
真是的  讨厌啦~
我先去下洗手间喔
我也想去~
还没回来…
可恶啊！  滥交男那家伙  居然跟小遥一起消失了
话说  现在就剩我和辣妹两个人了啊
这  这种情况该怎么办啊
看嘛盯着人家胸看啦
没看你的胸啦
刚才开始这女人怎么这么粗暴啊
说踢就踢
果然就不该随便来这种联谊会
那个滥交男现在估计…
小遥你看  多璀璨的繁星
好漂亮~
可恶啊！  羡慕死了！
够了想回家了！
不  直接开溜吧  溜回去看二次元
小遥的里面简直爽死了
啪啪君的大肉棒也好舒服啊
真的吗？  那我再加把劲咯
那接着  就换我在上面吧
啊  等…  你这刺激到憋不住啊
牙白
好厉害♥  在深处横冲直撞
小遥还真是个清纯淫女呢
虽然一开始就猜到可能是
有吗~  不过确实最喜欢做爱啦♥
你想想  你刚才不都说漏嘴了吗  爱好是阴茎之类的
好像是呢~
啊呀呀  好像找到了呢  小遥的弱点
真是的  被发现了啦~
这个体位简直爽死
我可以射了吗
嗯~  一起去吧
好舒服…
不行~  要去了♥
他们两个  也不知道顺不顺利呀
应该没问题的
辣妹那样的女孩应该完全对得上那家伙的口味
好厉害  啪啪君的肉棒这就满血了
这还不是小遥太厉·害了
那么  Round.2开始咯
啊哈  再到第二家喝酒吧~
喂  怎么可能还去啊
你都这么飘来飘去了
才没有飘来飘去啦~
跟我这种人在一起也没意思的吧！
但是为什么还这么缠着我啊
这违规的触感…！
胸  胸部！  碰 碰 碰到了！
是女孩子的胸部！
好 好大！  这也太大了！
牙白  稳不住了！
*虽然妹妹似乎成为了神明
包里的轻小说…
这样的东西被辣妹发现的话！
恶心心
你居然是萝莉控啊
你该不会要在二次元找老婆吧
*骂谁呢骂谁呢？
5555~  请绕过我吧
你该不会是那种连社交游戏都能当素材的人吧
真是恶心心
在辣妹的偏见下  我作为人类的尊严  也会被土崩瓦解！
这个是？
那个…
你也喜欢这个啊！
我也超喜欢的！
全系列都读过了！
诶？
我记得这个作者是  以「成为系」小说出道的吧
*なっちゃおう系，此处应指现实中的なろう系
随着在「成为小说家吧」网站上连载的
小说被不断动画化、商业化，涌现了
不少样板戏，戏称为「なろう系」。
暗讽流行的模板文，比如国内近来
对部分新番的称呼——厕纸。全篇
毫无新意，纯套路穿越异世界，纯
套路开局开挂，纯套路投怀送抱，
纯套路学院挑衅，以及经典无咏唱
魔法。
这  这个辣妹到底…
对了  把包借我用下
喂  喂  别啊  别啊
可是你想  这公共场所我直接吐路边不太好吧
那吐我包里就不会不太好吗！
不行啦~  走不动了~
我们去那里休·息一下嘛~
那里？
酒店
诶？  那？
那不是  情侣酒店吗？！
诶？？？
*ユル子因为CV天知遥所以就叫做小遥吧
那么  Round.3！