本字幕由 極彩花夢 制作
好不容易才進入動畫研究社
結果又退出了啊
男孩子們都盯著妹子的胸部看
*女主名為愛真妹子，本片説的「妹子」均是女主名
女孩子們又覺得妹子長太高
説我沒有能cosplay的角色
還在背後説我壞話
父母為什麼會把我生成這樣啊
動畫裡的女主們
都閃閃發光  享受著大學生活的説
但是妹子卻…
爸爸不讓我一個人出去住
我還得從群馬縣的阿姨家去市中心的大學
光是單程就要兩個半小時
門禁又早在7點鐘
妹子早就不是小孩子了啊
還有還有
爸妈干嘛給我取這麼奇怪的名字啊
*愛真妹子
取名叫「妹子」
被別人嘲笑是遣唐使也沒辨法啊
*此處為動畫有誤，與「妹子」相關的應該是小野妹子(男性)
而他不是遣唐使，而是遣隋使
尊敬的劍持警部大人
*劍持警部，劍持勇
原型出自《金田一37歲事件簿》
此處指妄想専科所動畫化的另一部作品
《百鬼屋偵探事務所》中的劍持警部
妹子想要交朋友啊
對我喜歡的動畫作品
特別是對像《百鬼屋偵探事務所》裡的劍持警部大人那樣的角色
能夠和我一起熱情討論的
那樣完美的朋友
好像要啊~
*此處人像即為《百鬼屋偵探事務所》中的劍持警部
COSPLAY變身
~清純系女大學生的危險性癖~
第三話  巨乳女大學生COSPLAY七般變身！？
金錢至上的淫亂巨乳女戰士♡
明天要不試試cosplay同好會的入部體驗吧
什麼時候這裡多了家店啊
但是感覺好像在哪見過…
那要不進去看看吧
歡迎光臨 ♥
新品上架區
摩托車還用動畫角色裝飾了啊
這邊汽車也有動畫角色…
這裡是動畫角色的痛車專賣店嗎
那  那  那套衣服  難道是！
果  果然是
上個月的系列動畫《百鬼屋探偵事務所》第三季中
澀氣擔當的女水手木付的cos服裝啊
這甲胄的觸感  真是太棒了
將面料換成3way果然太對了
*2way，一種面料。質地光滑細膩，柔軟而有彈性，美少女的觸感
因價格較昂貴，印刷精度高，一般僅用於澀澀的等身抱枕，我可太熟了
請  請問…
店外的服裝  我能試穿一下嗎…
請問  有店員在嗎
好像一個人都沒有啊
既然一個人都沒有…
那我先試穿看看吧
換裝  變身！
無論什麼事件
代表正義降下懲罰！
巨乳  戰士  木付水手  参上！
無論什麼事件
全員皆殺
白濁戰士！
登場！
我可真是 閉月羞花  沉魚落雁
都要被自己迷得神魂顛倒了
cos服裝就這麼晾在外面了
要是下雨淋濕了  又要被店長教訓了
只需要擺出一點性感的姿勢就能接近異性嫌疑犯
簡 單 解 決
還好還好
看來沒下雨啊
那女孩是上周的…
這  這  這是什麼姿勢啊！
你就是白濁戰士吧
查清楚了  犯人就是你！
在你内褲中間頂起的玩意就是鐵證
無論什麼事件  代表正義降下懲罰  做好覺悟吧！
這個  那個…  我確實是白濁戰士
誒多…
你  你這家伙就是百鬼屋的光偵探的助手
還有地道的關西腔
將男性嫌疑犯審問到逼上絶路
偽證冤罪堆積如山的巨乳戰士  木付水手  是嗎？
話  話説  你指控我的是什麼事件啊
還不明白嗎！  前幾天有個餓急了的小偷闖進了便利店
嘴裡塞了一個飯團就跑的盜竊案！
你  你腦子不太得勁啊
剛才你指控我所説的鐵證
完全跟盜竊沒關聯啊  勃起的肉棒有什麼錯！
純  純白小内内！
肉肉的大腿
看似無關的人或許也會有難以捉摸的過去
當疑點與疑點連接成線  終將指向真正的凶手！
這麼逆天的展開  對動畫這門藝術還為時尚早啊
那該不會之後還有…
把這個事件的疑點  也就是我的小穴和你的肉棒  相連接起來
指向的凶手自然肯定是你了
太感動了！
*此處便利店為「便利店少女Z」中的便利店
這  這身衣服怎麼回事
不知道為什麼想辨個人演唱會了啊
*哆啦A夢，胖虎
這裡是便利店？
這也是那個女孩的能力
進去看看吧
走過路過  不要錯過
歡迎光臨~
現在飯團降價整整3.7個百分點
我們在進行打折了但沒完全打折的大甩賣喔~
要不要再來點薯片之類的呢
可惡啊  是難以對付的元氣少女
還真是忠實于動畫裡的設定
恭喜恭喜
今天有送肥仔顧客特制飯團作為禮品的小活動
請準備享用剛出炉的熱乎飯團吧
駡  駡誰肥仔呢
好啦好啦  先別這麼興奮啦
要是吃下這份木付特制飯團
腋捏飯團
就會精·神·百·倍喔
這  這就是  從被稱作第二女性器的腋下小穴流下的愛液
也太澀情了吧
難不成  要用這麼淫亂的部位來揉飯團嗎
怎麼我還沒捏飯團呢  你下面就精神百倍了啊
還真是變態呢
又熱又軟彈的飯粒  聚集在我濕透了的部位
不行啦  不要這麼一起侵犯人家啦
終歸世上的男人都會跪倒在我真空的石榴裙下的
你  你什麼時候
真是的  受不了了啊
這樣的飯團來多少我吃多少
喂  停下啊  腋捏飯團還沒做好呢
慢  慢著  胸部可是付費商品
付錢就是了
事已至此  已經沒有什麼好害怕的了
要多少錢我給多少
一口價  125,000日元
什麼鬼
你這怎麼算的  能把區區飯團單價提到125,000日元啊！
沒念過小學嗎
飯團只算作免費禮品
加上揉胸單價125,000日元不就對上了嗎
感謝惠顧
居然還復刻了木付水手的貪財性格
別  別這麼舔呀
腋下是人家的性感帶啦
溫  溫柔點啊
等…  購買的僅限胸部哦
D…  DLC還得加錢
知道了知道了
我只買到胸部嘛
等  等下  買下胸部服務僅限揉胸啊
歐派  歐派~
好玩的歐派  澀氣的歐派~
就算只用歐派我也得玩回本~
還真敢啊
居然為了規避額外付費而打斷我的説明  還自顧自玩起來了
既然你要做這麼絶
你這是對顧客做什麼啊
這次就請讓我來進攻吧
接下來的DLC全額免費喔
那麼我可以  開始了嗎~
全額免費DLC啊  那就來讓我承受這般痛苦吧
感謝惠顧
那就開始咯
好  好柔軟！  還富有彈性  真是爽死了
看來你感覺不錯嘛
但我還能再來刺激點哦
撐不住了…
客人的  硬挺得滾燙了呢
這樣…
已  已經到極限了
我要把你的顏面  用精液玷汙！
忘説了  要是射精的話也算付費DLC哦
居  居然抓這種時機拿這麼重要的事圈錢嗎
那個店員是露出控嗎  赤裸著胸部在店裡面轉悠呢
真的假的  老大
那  那要不我們也進去轉悠轉悠
這麼刺激  此生無憾了啊
只要不射精  就是免·費的喔
也  也是啊
就算親了插了  只要最後不射精…
下午原定的通水作業現在取消
木付酱  我也要來點DLC
認  認真的嗎  老大
太耍頼了  給我也來一份啊
那可不行
能讓老朽行將就木前來上一發嗎
怎麼不行嘛  我也想試試啦
你好像説了做什麼都行吧
才  才不是  只説了射精要額外收費
可沒説過做什麼都行…
已經受不了了
別啊  那裡流汗了很髒的…
扯什麼流汗啊
明明就是愛液泛濫了
別  別啊
我怎麼可能因為你而濕掉
這次就你自己乖乖坐上來吧
慢  慢著
怎麼就進來了
都沒戴套套  干嘛擅自插進來了啊
別動了啊
這根肉棒  可挺過了無数次刀山火海  被我用自慰錘煉到熟練寸止了都
我多久射  可都在掌控之中
對上任何男性嫌疑犯都得跪倒的人家  你還真是自信啊
那你  能撐住這招嗎
肉  肉棒被小穴咬緊  被肉壁榨汁的感覺…
牙白
至今為止  可都沒有男嫌犯能逃過我這名器的制裁
*合理懷疑名器諧音正義
做好覺悟吧！
來呀  來揉揉胸嘛
揉得用力點呀
那麼  再聽話嘗嘗這個吧
你  你還要變得多大啊  真是個變態
要射了  還是先暫時溜到店外…
嘗了人家唾液就起感覺的變態  也嘗嘗這個吧
喘不了氣了！  這種状態下還止不住地勃起
寄了  雙重意義上的要去了
來吧  高潮吧
把最後的大煙花在我的身體裡爆發吧
DLC付費…
付費DLC~
啊
噠
總計498,637日元
感謝惠顧
笨蛋！
來人啊  那個塞著飯團的逃走的人是小偷！
別以為玩弄了人家身體還能就這麼溜掉
等等  便利店  塞著飯團  盜竊案…
當疑點與疑點連接成線  終將指向真正的凶手
果然  那家伙就是犯人嘛