本字幕由 極彩花夢 制作
這  這是怎麼回事
身體…
把盔甲脱掉  再把雙腿張開
怎  怎麼回事啊
為什麼  我會…
不要看啊！
嘴上説著不要看  你這小穴都愛液泛濫了
才沒那回事
那就讓你得償所願  嘗嘗男人的滋味吧
你  該不會…
不要啊！
不要突然這麼激烈啊
不愧是競技場最強的戰士  連小穴的緊致度也不一般
你  你説的什麼話啊
在誇你就算是做愛  也是最強的啊
什麼都首屈一指的  絲特露拉小姐
即便你原本還是處女  我也都不敢放鬆啊
這  這就是  做愛嗎…
這麼激烈的話
不要啊~
在我内射的時候  你也給我乖乖高潮吧
別光願著快感了  我都射精了還不快道謝
肉  肉棒牛奶  能夠在我裡面射出來…
多謝款待…
這是劍盾交锋  強者稱王的時代
這座無名的小島上  坐落著一個大競技場
勝者名利雙收  敗者一無所有
在這單純明了的規則下  各種各樣的戰士都滙聚於此
為著各種各樣的理由  在此不斷戰鬥
巨乳女戰士·土下座催眠 #1
「可惡啊…我才不會按你想的那樣做…！」
那一天  因為迷路而偶遇到一個沒見過的地方
我的人生就此改變
腦袋要…
賜汝  力量
什  什麼？
掌控凡人的力量
以此力量  展現汝之欲望
掌控凡人的力量？
類似催眠那樣嗎
來吧  那我就展現給你看
我要向看不起我的那些家伙  用這個力量來復仇！
在那之後  我用這個催眠的力量
把競技場的女人都嘗了個遍
發情吧  伊麗絲
誒？
我的身體…
改變規則吧  從現在開始…
讓我們一決做愛吧！
正合我意啊…
都洪水泛濫了啊  你從一開始就期待著了吧
那種事…
怎麼會  這麼大…
哦？  比你老公的還要大嗎
問這個…
回答我
好舒服…  當然的啦
比老公的  比老公的肉棒  大太多了
區別只是大小嗎
硬  硬度和長度  也遠比老公的…
小穴  被撑開了
比老公的  舒服多了…
去了
高潮了~
為什麼  不狠狠插我呢
我可沒有義務向敵人説明吧
真是的  忍不住了啊
你乾脆直接讓我舒服起來吧
這意思是算我嬴咯
是這樣嗎！
算我輸就行了啦
請中出我的小穴  讓我高潮吧
那我沒聽錯咯
插得好深…
還是個有孩子的人妻呢  居然想被我中出啊
嗯~
大  大肉棒~  大肉棒~
接好  要射了
來咯
去了…
我被奥雷先生弄高潮了無數次
被您征服打敗了
您願意在我的小穴裡内射這麼多…
真的  非常感謝~
看來你還挺神氣的啊
你就是  暗精靈薇奥拉嗎
你這競技場墊底的家伙  短時間内不可能進步如此之大
你是耍了什麼花招
哼  質疑我的實力  那來比試比試？
因為特殊規則啊
特殊規則？
除了正面對決  你還做了什麼嗎
不  那個…
怎麼回事  難道催眠對暗精靈不奏效嗎
眼睛  好灼熱…
结束了！
給我停下！
原來如此  看來是需要眼神直視
才能發動這強力的催眠啊
現在開始就是愉悅的正戲了！
看來就算被暫停了時間  你也能有感覺啊
那麼  這邊如何呢
都這麼濕滑了啊  身體還真是誠實呢
看來你很享受嘛
那我就  這樣子讓你高潮吧
那接著
不管別的直接開插咯？
居然是雛啊  還真不錯
能夠嘗到暗精靈的處女  還真是稀罕的經歷
可惡  為什麼我會被人類男人給…
在這種狀態下  小穴都還是在吸緊收縮啊
就算看不起作為人類的我  身體卻居然還渴求著嗎
你未免太淫亂了
那好吧  就如你所願  接招吧！
你都高潮無數次了啊  可要是現在解除你的時停會怎麼樣呢
你這是一瞬間嘗到了剛才所有的快感吧
那還真是有意思
一上來就把刀架脖子上  來者不善啊
明天的比賽  你可不能上場
這意思是  要是我嬴了會惹上麻煩吧
等等！  我現在一直連勝  突然離席會招人懷疑吧
這樣如何  等上了賽場  我就裝好樣子輸掉
你説的這句話  最好別忘了
原來如此  昨晚是這麼回事啊
喲！
今天的匹配比賽  是我和你對決啊
我是絲特露拉
讓我們漂亮地決出勝負吧
嗯  正合我意
那好吧  輸就輸
不過  我可不會簡單地輸掉
這麼厲害的巨乳  不用用可説不過去
你  你要做什麼
不要慌張嘛  我們這不是在「正常地」對決嗎
是啊  這只是單純的攻擊啊
動不了…
沒見過的招數啊
你這家伙  有點東西啊
不要  笨蛋  住手啊
居然進攻那裡…
看來確實是變敏感了啊
不可貌相啊  居然有這麼淫亂的乳頭
身體奇怪起來了…
給我好好含著
為什麼  這個
明明味道那麼奇怪
明明不想舔的
那麼喜歡就讓你嘗嘗更好吃的汁液吧
你這個聞名競技場的女豪杰
也要吞下萬年末位的我的精液了！
接好  要射了
別客氣  好好品味吧
那麼…
剛才受到的攻擊…
我  我棄權！  是我輸了啊！
嘖！
我可好好守約定了