女未家法5条
1.每天早上要抱妹妹
这是基本
2.拥抱时间至少10秒
瑾觉得还可以再久一些
3.一定要好好闻闻气味
这是什么 羞死人了
4.时间不够的话就要重来
这算是杞人忧天了
哥哥才不会轻易和妹妹分开
还有最后的第五条
5.拥抱的时候一定要心怀爱意
最重要的
是啊
没有爱意的抱抱就很讨厌
嗯
和我们的约定 绝对不可以忘记哦 欧尼酱
和哥哥
爱爱到天亮
小女茜篇
翻译：AI  校对: 苏妈  时轴：天云  后期：虎王
这个
欧尼酱 欧尼酱 喜欢
欧尼酱 喜欢你
喜欢 喜欢  喜欢  喜欢
洗澡水放好了
茜
不是 不是的 不是那样的
茜 抱歉啊 吓到你了
哥哥 那个 不行 明明不可以
但想到欧尼酱就要化开 心里和身体就很热
抱抱的话就会融化 想H
茜
喜欢
欧尼酱 我喜欢 不行了 感情抑制不了 要不行了
没事啦茜
可是
我也和茜一样的想法
作为妹妹和女人 我都喜欢茜 最喜欢
欧尼酱
欧尼酱 欧尼酱 欧尼酱 欧尼酱
茜 抱歉啊 我忍不住了
嗯 好啊
我 要做爱了 真的要做了 怎么办 心脏感觉要跳出来了
内裤被脱了 看到了 我的私处全部
茜 好漂亮
呀 别这样 欧尼酱
真正的鸡鸡 勃起的鸡鸡
要插到我里面来
不要啊 这是什么 身体像过电一样
和自己做完全不同 要出声了
呀 那里 不行 不行
好湿
不要
别说出来
不行 好羞耻 我好湿润 洪水泛滥了
插了 茜
来了 来了 鸡鸡要进来了 要和哥哥做了
插进肚子里来了 好厉害 这么厉害 喘不过气
疼吗 抱歉
没事 开心 我很幸福 哥哥
茜
没事 动吧 用我舒服起来吧
知道了
哥哥的在我身子里
有点疼 但好开心 交织在一起的感觉 好开心
抱歉啊茜 好舒服啊
茜的里面真舒服
欧尼酱 喜欢你 太喜欢你了 喜欢哭了
欧尼酱的话 被怎么上都愿意
那个 里面 感觉 好棒
刚才还有点疼的
现在只剩爽了 太有感觉了
呀不行 这个 不行
茜 我憋不住了
鸡鸡 好硬 来了 我知道
来了 来了 来了 欧尼酱的来了 进来了
厉害的来了 要来了
射了 欧尼酱的射了好多 好热 射进里面来了
欧尼酱 谢谢你收下我的第一次
茜
做爱好厉害啊 还有好多要学呢
咦 茜 怎么回事 不是还在上课吗
人家病了
咦
人家不舒服 跟老师和同学打过招呼啦
装病啊
无论如何都想早些回来
嗯
看来赶上了
哈？赶上啥了
在资源枯竭之前补充到了鎶元素
不过今天真冷啊
我属熊的 就要在这种温暖的地方冬眠
冬天的时候 就不会露面
我说茜啊
所以说哥哥 我想到了个好主意
啥啊
茜
看 这样就不冷了
哥哥也能爽到
等等 等等
嘴上那么说 哥哥的这里都大了
那个 那啥 那样啦
这是哥哥的味道 很H的味道
我的味道让你性奋了啊
嗯 是啊
不行 停不下来 我在做好厉害的事 舔鸡鸡 脑袋要化了
茜
哥哥很开心 很兴奋
再来 再加油
哦~
讨厌 怎么办 我也爽了
不好 等等 要射了
鸡鸡好厉害
欧尼酱 可以射哦 射吧 射吧 射爆我吧
全部射出来 射个爽 爽个痛快
最喜欢你了
口内射精 精液 欧尼酱的精子
这么多
吞精啦
茜 我还想和你再做
好啊
哥哥 再来 激烈点 抱紧我 插深一点
茜 我们正融为一体
茜 茜的羞耻的地方再给我好好看看
好啊 看吧 我羞耻的样子 给你看
舒服 好棒
好厉害 全看到了
被看了 被欧尼酱视奸了
乳头也好 小穴也好
像被揉了一样
回响着 快感在体内回响亮
茜 你自己在扭腰啊
不要说啊
不行 不可以 停不下来
好厉害 好热 要化了
我的身体变得好敏感
停不下来了
要去了
抱歉 茜 我也 停不下来了
看 快看 多看我 看我色情的小穴
里面 全部 看个够
看着呢 茜的全部
雅蔑蝶  無理 不行了
要是那里被玩弄的话
不行 要去了
去了 要来了 要来了 要来了呀
茜 去了 一起
好厉害 好厉害 刺激好厉害
不行要去了 马上要高潮了
呼吸都变奇怪了 要死了
不行 不行 不行
不行
射了 精液射进来了
脑袋 一片空白
等等 一滴都没了啊
没事 我来吧 用手来的功课我做了很多哦
功课...
我还要好好彻底研究下哥哥